---
title: 一念永恒 第797章 杀灭崩！
date: 2017-05-23 07:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

那些周家的族人，根本就无法阻挡，纷纷喷出鲜血，全部倒退时，白小纯冷酷的声音，也在这一瞬，回荡四方。
“白某的确是公报私仇来了，可只杀三人，余等若自己找死，直接斩杀！”这些周家族人，白小纯没时间去理会，杀不杀无所谓，可有两个人，他是必须要杀的，一个是周武道，一个就是妙琳儿的祖父，而如今……又多了一个，正是这位小侯爷！
白小纯的脚步，没有半点停顿，他的眼睛死死的盯着那位小侯爷，奔雷而出，速度之快，瞬间就已经追上！
此刻的周家小侯爷，他面色苍白，速度展开到了极致，眼看就要踏入天侯塔的范围内，可就在这瞬间，白小纯的身影，刹那出现，右手抬起时，向着那位小侯爷，直接一拳轰出！
这一拳，带着白小纯的怒意，带着他的疯狂，在轰出后，似要撕裂虚无，那位小侯爷发出凄厉之音，他感受到了强烈的生死危机，更有一种天地之大，可却没有自己容身之处的强烈感觉。
似乎，在这原本应该让他觉得安全的家中，此刻却迎来了前所未有的死亡危机！
“爹！！救我！！！”周家的小侯爷颤抖，声音凄厉仓惶的回荡时，天侯塔猛然间就爆出一道光束，直奔白小纯而来，与此同时，更有一个带着冷酷以及自信的声音，从那天侯塔内，猛的传出。
“白浩，你敢杀我儿，你的魂仆就必死无疑！！”
天侯塔内，此刻盘膝坐着一个中年男子，这男子身体中等，其貌不扬，虽是半步天人的修为境界，可也不算很强，只有依靠这天侯塔，他才可以展现出无限接近天人的战力。
所以，就算是他知道了白浩杀来，就算是他看到了家族的血色光幕崩溃，可他依旧还是忍下，没有走出天侯塔半步。
他心底也有犹豫，更有强烈的忌惮，他忌惮的不是白小纯，而是那些尸傀，尤其是里面那具银甲大汉，更是让他呼吸凝滞。
可他还是有一定的信心与把握，毕竟白小纯越是如此，就越是说明那魂仆对他而言的无比重要性，所以……他相信，对方追杀自己的儿子，明显是要给自己施压，又或者是要交换，可不管怎么说，他觉得，对方不敢杀人！
他毕竟是天侯，这里毕竟是魁皇城，而对方毕竟还是监察使，头顶上有大天师威慑，他相信，对方就算再发狂，也都还有理智。
“只要拖延一下！！”周武道心里思索着，手中拿着传音玉简，正在求救。
可就在这周武道觉得自己有把握的瞬间，白小纯的目中血色闪耀，根本就无视那从天侯塔上飞射而来的光束，右手拳头不但没有停顿，反而更快的一拳轰出！！
轰鸣中，这一拳，直接就撕开了虚无，如同风暴，瞬间就落在了正急速逃遁，刚刚踏入到了天侯塔范围内的小侯爷身上。
这小侯爷，只不过是元婴中期的修为，在白小纯这堪比半步天人的战力一拳下，他岂能承受，轰鸣中，那风暴就瞬间将其吞噬，绝望的惨叫，刹那就从这小侯爷的口中强烈无比的传出。
可这声音没有持续太久，他的身体就在那风暴般的一拳中，血肉模糊，轰的一声，四分五裂！
就连其元婴，也都无法在那风暴中逃遁，刹那就被撕成无数……尸骨无存、形神俱灭！！
而来自天侯塔的光束，此刻也被银甲大汉一晃之下，代替白小纯阻挡，毫发无损！
“白浩！！！”蕴含了无法置信以及疯狂之意的声音，立刻就从那天侯塔内传出，此刻的周武道，他猛的站起身，身体颤抖，怒吼咆哮。
“你……你居然敢杀我子嗣！！！”他无论如何也没想到，白小纯那里，居然如此果断，根本就没有丝毫妥协交换之意。
这一幕，同样也被此地周家的族人，全部亲眼目睹，一个个内心颤抖，呼吸滞住，他们之前在听到了白小纯冷酷的话语后，绝大多数已经没有去阻止了，可就算是这样，此刻也都一个个心惊肉跳。
不止是他们这样，在这周家的八方，在两千黑甲封锁之外，白小纯此番行为，也都引起了各方关注，无数人在看到这一幕后，都下意识的吸了口气。
杀人子嗣，这仇……已经大了！
“白某来到魁皇城后，就是杀的太少了，所以你等才敢将主意打在我的身上……”
“今天，我不止要杀他，还要……杀你！”白小纯声音酷烈，话语间，更是一步走出，带起音爆轰鸣，直奔天侯塔而去。
刚一临近，立刻这天侯塔，就爆出数道光束，直奔白小纯，与此同时，更是在这高塔上，幻化出了一尊身影。
这身影是虚幻的，正是周武道凭着天侯塔的神奇，形成的法身，在出现后，他带着疯狂，直奔白小纯而来。
银甲大汉，以及其他尸傀，正要随白小纯一起而去，可一个个却突然脚步停顿，竟纷纷倒退，四散开来，以那银甲大汉为首，直接轰向地底，更是横扫地面上的所有建筑，去寻找……妙琳儿的祖父藏身之地。
显然是白小纯传出了神念，他不需要尸傀相助，他的压抑，他的疯狂，他这一个月的焦急与自责，他要自己去宣泄！
隆隆声中，那数道光束落在白小纯身上，骤然爆开，可白小纯眼睛都不眨一下，甚至身体都没晃动丝毫，猛的冲出，速度之快，超越闪电，直接就到了那虚幻身影的前方，右手抬起时，猛的一按。
立刻一股风暴滔天爆发，横扫四方时，周武道的虚幻身影冷哼一声，掐诀间，顿时他的四周竟出现了无数的蟒蛇之影，一条条蟒蛇发出尖锐的嘶嘶声，直奔白小纯而来。
白小纯神情毫无变化，右手抬起，顿时他的拳头上就出现了一个黑色的漩涡，这漩涡刚一出现，就形成了一股真空之力，好似要将天地间的一切气息，都吞噬而来。
与此同时，白小纯自己的气息，也都在这一刻，被那黑色漩涡全部吸收，整个人好似不存在了一样，更是在他的身后，出现了那充满了无上霸道的身影！
正是……不灭帝拳！！
这是让红尘女当初都色变的，无限接近天人的一拳！
此刻，一拳，骤然落下！
霸气滔天，这一拳的轰出，形成了一股惊天之力，好似在白小纯的四周，有黑夜降临，那黑夜猛的扩散，要去吞噬一切光明！
所过之处，八方轰动，周武道虚幻的身影，面色大变，感受到了一股强烈的生死危机，不由得大吼一声，双手掐诀间，所有的蟒蛇之影都融合在一起，竟成为了数百丈大小，盘起蛇阵，要去阻挡。
可这阻挡，在白小纯的不灭帝拳下，根本就是螳臂当车！
轰轰轰！
那数百丈的蟒蛇，发出嘶吼，身体瞬间皮开肉绽，如同是被削去了血肉，肉眼可见中，直接就成为了骨头，砰的一声，成为飞灰，居然无法阻挡丝毫！
而周武道的虚幻之身，也在目中的恐惧与骇然中，于那不灭帝拳的一击下，蓦然碎灭！
没有结束，被白小纯这一拳，掀起的黑夜，瞬间就轰在了那天侯塔上，此塔立刻剧烈的颤抖，其内的周武道，狂喷鲜血，面色苍白，不惜代价，不断地加固天侯塔，试图去阻挡！
“再来一倍！”白小纯眼中精芒一闪，抬起的右手，再次狠狠落下，轰鸣中，不灭帝拳又一次爆发，其威力再多一倍！
顿时，那不灭帝拳掀起的黑暗，瞬间凝聚在一起，化作了一个巨大的黑色拳头，在无数人亲眼目睹以及心神震撼中，这巨大的拳头，直接就砸在了天侯塔上！
天地似颤，魁皇城也都震动！
半晌之后，白小纯那不灭帝拳消失，天侯塔，依旧屹立！
白小纯站在那里，神色冰冷。
塔内的周武道，喷出鲜血，整个人一下子苍老了无数，可却狂笑起来。
“堪比天人的一拳，又如何，我这天侯塔……”周武道正说到这里，忽然被咔咔之声打断，低头时，他神色大变，瞬间没有了丝毫血色，他看到……在自己的脚下，此刻出现了一道裂缝！
“不可能，不可能……”周武道整个人如被天雷轰击，眼中露出强烈的恐惧与无法置信。
咔咔之声，骤然而起，整个天侯塔，在这一刹那，直接就出现了一道道裂缝，这裂缝越来越多，也就是几个呼吸的时间，轰然……崩溃！！
(三七中文 www.37zw.net