---
title: 一念永恒 第825章 拼了！
date: 2017-06-06 00:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

一路疾驰，天舟速度极快，红尘女心绪起伏，不时看向白小纯，之前白小纯所爆发出的战力以及那些术法神通，让她目中的复杂更多。 更新最快
但最终，却没有开口说什么，而是闭上眼，争取让自己尽快恢复，只是她的透支太严重，且体内的伤势诡异，竟无法恢复，虽可镇压一下，但她明白，这种强行的镇压，往往换来的，是短时间后，伤势更为狂暴的反噬。
苦涩中，红尘女心底轻叹，就在这时，全力操控天舟的白小纯，忽然面色一变，猛的回头看向他之前镇压雷山的方向。
在他看去的刹那，那里猛的就传出一声震天轰鸣，大地颤抖的同时，有一股风暴冲击，从远处扩散四方。
数千里外，那座数百丈的山峰，此刻轰然崩溃，无数碎石散落四方中，不死禁也崩溃碎裂，从那深坑里，走出一个……高大魁梧的身影！
正是雷山！
他面无表情，只是身上伤势极重，甚至很多地方，都已被穿透，露出了一个又一个窟窿，但他那些伤势竟在不断地恢复，只不过每一次恢复其目中的黑芒，似乎都黯淡了一些，此刻又一次升空，骤然追击。
“不可能，你方才的那一系列神通，不比我将那尸傀重创的一击弱，他怎么可能又追出！！”红尘女内心一惊。
白小纯沉默，面色越发阴沉，他隐隐想到了答案，这里面，一定是与公孙婉儿有关，虽不知道具体，可白小纯心底还是压抑无比。
“公孙婉儿应该还没有脱困吧……应该是……”白小纯也不确定，内心烦躁之下，他的双眼再次血丝弥漫，赤红无比，此刻松手，不再去操控天舟，任由天舟凭着余力前行，速度也逐步缓慢的同时，白小纯转身，站在了舟船后方，冷眼看着远处的苍穹上，在那看不见的数千里外，正飞速追来的雷山所在的方向。
“不灭了他，怕是很难逃走，这么被始终纠缠，就危险了。”白小纯内心低语时，气息一凝，双手猛的抬起，目露奇芒的同时，体内修为全速运转，内心喃喃两个字。
“水泽！”
渐渐的，一股水汽从其身体上扩散出来，覆盖整个舟船后，又覆盖八方，直至扩散千里内外！
也正是在这个时候，因他这里的减速，雷山的身影，赫然在远处的天边出现，一路奔雷，轰轰中，直接就靠近到了千里范围之内，进入到了这覆盖了水汽的世界中！
在他踏入到来的刹那，白小纯眼中杀机如同实质，他双手猛的一挥，内心轻吐。
“国度！！”
水泽国度！
此神通一出，立刻这千里范围，水汽直接就化作了沼泽，遮盖大地的同时，有一声兽吼，仿佛从无尽岁月中传来，扩散八方，让所有听到之人，都心神狂震，苍穹也都起了波动！
雷山目中黑芒猛的一闪，身体更是刹那停顿下来，想要后退，可就在他停顿的瞬间，那兽吼更为狂暴，传遍八方时，赫然有一根根如山峰般的利刺，直接就在这千里范围内，蓦然冲天而起！
每一根利刺，都蕴含了惊人之力，在这轰轰的冲天中，立刻就形成了如排山倒海般的疯狂，从雷山那里，如挑一般，直接就碰撞而去。
雷山全身狂震，身体轰鸣中，之前愈合恢复的伤口，再次撕裂，黑色的血液洒落时他不断地后退，可在一根根山峰利刺都抬起后，最终却出现了五座弯曲的山峰！
这五座山峰，并非排列在一起，而是不规则的冲天，再次撞击了雷山后，这五根弯曲的利刺，终于抬起到了苍穹上，远远一看，如同有一片大陆被掀起，在天空上停顿！
仔细去看，可以清晰的看到……这赫然是一只巨大的爪子！！
那所有的山峰，是在这爪子背部的利刺，看起来庞大，那是因这爪子更大！
而所谓的弯曲山峰，则是爪刃！
至于那大陆……则是这爪子的手掌，而眼下露出的……明显还不是全部，只是部分而已，尽管白小纯看到自己这水泽国度的本命之兽已经多次，可每一次，白小纯的震撼，都依旧强烈无比。
此刻，这巨大的似乎可以取代苍穹的爪子，向着雷山那里，轰然落下！！
无法形容这一幕的震撼，轰鸣中，任凭雷山如何挣扎，如何逃遁，也都难以避开，最后，他发出一声咆哮，目中的黑芒闪动强烈，全身更是升起无数黑气，这些黑气，竟在半空中凝聚，形成了一个小女孩的头颅。
这头颅发出一声凄厉的尖叫，向着来临的兽爪，猛的一头撞去！
轰鸣之声，震耳欲聋，扩散八方，随着爪子的落下，大地颤抖，直接崩溃坍塌，白小纯喷出一口鲜血，身体踉跄，他之前展开不灭帝拳，救下红尘女后，又在这逃遁中连续施展神通，此刻已经是疲惫到了极限。
而那兽爪此刻也模糊消散，最终消失，只剩下了地面上，如今唯一存在的……一个巨大的深坑！
这深坑，足有数百里大小，其内一切山峰，一切草木，全部都粉碎殆尽，在这深坑内，只有一具尸体，正是雷山！
他的身体如要崩溃，躺在那里，一动不动，双腿已碎，头颅也都扁了，整个人已不成人形，可目中的黑芒，却是在此刻猛地闪耀，好似对雷山形成了强烈的刺激，竟让他的身体，急速的恢复，也就是眨眼间，竟再次的……冲天而起！！
明显的，这一次他目中的黑芒，已经消失了大半之多，而他的气息也都与曾经，似虚弱了不少，可他的伤势恢复，却是让白小纯看到后，内心升起一股绝望。
“这是什么恢复力！！”白小纯眼中疯狂，这雷山不难打，可其难杀的程度，却是让人发指，若是换了其他修士，哪怕是天人，承受了如此伤势后，也都要油尽灯枯，但这雷山，竟能急速的恢复。
一旁的红尘女，也沉默中，看着那已然恢复了大半，冲出深坑的雷山，她深吸口气，他知道，雷山不死，自己二人就很难逃走，而时间太紧迫了，她也没把握自己的红尘紫陌，能封印对方多久。
一旦那有着白小纯模样的人，突破而出，怕是会在极短的时间内追来，到了那个时候……他们就是必死无疑。
想到这里，红尘女深深的看了白小纯一眼，之前白小纯的一系列神通术法尤其是水泽国度，已经让她有所判断，但此时即便是她有心却也无力深究，眼下活命要紧！她闭上双眸，但刹那就重新睁开，她的目中露出一抹战意与骄傲，她毫不迟疑的，对自己的伤势展开了镇压，身体更是一跃而起！
天人修为，从其体内轰然爆发，扩散四方时，她似乎又恢复到了那高高在上的巨鬼军团长的样子，袖子一甩，冰冷开口。
“白浩，速速离去，这片禁制范围，终有极致，你务必将此事告知我父巨鬼王，告知大天师，这傀儡的主人……吞众生而强自身，将是我蛮荒大祸之源！！”红尘女话语间，不在意白小纯如何回复，一晃走出天舟，直奔恢复的雷山，决然而去！
白小纯身体一震，这一幕，他觉得熟悉，与当年的落陈山脉，很是相似，他看着红尘女的背影，他的呼吸急促起来，可现在的他，已不是当初落陈山脉的小小凝气修士！
“周紫陌，你给我争取一炷香的时间，一炷香后……我来解决所有！”白小纯声音冷厉中蕴含铁血之意，带着不容置疑，蓦然开口后，转身一晃，竟不是操控天舟，而是踏入天舟内部的一处密室，开启阵法，封锁四周后，他直接盘膝坐下，取出……龟纹锅！
(三七中文 www.37zw.net