---
title: 一念永恒 第818章 是她！
date: 2017-06-03 00:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

之所以去找这个假白小纯，一方面是白小纯真的怒了，一方面则是他也担心，能装扮成自己的，只有两种人，一种是朋友，一种是敌人。
至于朋友，白小纯哪怕愤怒，也要去看看是谁，看看对方是不是傻了，这么嚣张之下，怎么能活着，自己该救时，还是要救的。
而敌人……白小纯也要知道，对方是谁！
且他有自信，自己这面具炼灵后，如此厉害，半神都看不透，他相信只要不是自己露出了什么破绽，应该无人能发现自己的身份。
毕竟眼下的自己，可是蛮荒的大人物，前监察使，地品炼魂师，无论哪一个，都可跺脚让蛮荒震动几下。
“不能自己突然的过去，最好是追上红尘女的巨鬼军团，和她在一起……这样的话，就更加天衣无缝了。”白小纯想到这里，立刻就整理一番，没带着宋缺与周一星，为了提高速度，他一人用了这冥河禁地三千军士的天舟，自行出发。
一路没有停顿半刻，好在他所在的冥河禁地，位于蛮荒的中心偏东的地方，距离蛮荒东部不是很远，而红尘女那里出发前，还需整顿，白小纯又不时的给红尘女传音，表达自己要与其同行、一路护花的殷勤态度。
红尘女本没心思理会，可想起当日在监察府内发生的事情，内心不由得有些来气，想着这白浩来了也好，这一次外出，可以借机好好地收拾一下此人。
于是冷笑中，答应了与白小纯汇合，就这样，在白小纯的赶路下，在数日后，到了与红尘女约定的地点。
那里是一处布置在蛮荒的诸多传送阵之一，常年有魂修守护，白小纯到来后，那些魂修里有人认出了白小纯的身份，立刻恭敬的纷纷拜见。
白小纯没心情交谈，满脑子都是那假白小纯的事情，在这阵法外等待，没过多久，这一处阵法就传出耀眼光芒，随着光芒的闪动，立刻一道道身影，从其内瞬间幻化出来，正是巨鬼军团的魂修。
他们在出来后，也都看到了白小纯，点头示意的同时，立刻散开，封锁四周，严密警惕一番，传送阵再次闪耀，不断地有魂修出现，加入到四周防护的队伍里，很快的，就出现了上万人。
随后，则是红尘女的那些女亲卫的身影，大量的降临，最终……才是红尘女的身影，白小纯只是看了一眼，就忍不住脑海浮现当日监察府内的一幕，他干咳一声，觉得自己现在和以前不一样了，如今的自己可是地品炼魂师，于是向着红尘女含笑点头。
红尘女冷冷的看了白小纯一眼，哼了一声，她知道要收拾此人，不急于一时，而如今对她来说，找到白小纯，才是最重要的事情，于是神识散开四周，确定此地无碍后，一晃飞出。
随着飞出，上万巨鬼军团的魂修，顿时跟随，白小纯眼看对方不理自己，若是换了其他时候，他早就瞪眼了，可眼下他知道自己势单力薄，同时假白小纯的事情让他心底着急，于是忍了下来，跟随着队伍，一同前行。
一路众人无话，都在默默疾驰，前方的红尘女，她粉面带煞，手中拿着玉简，正不断的接收各个消息，也就是几个时辰后，她忽然一指远处。
“根据线索，那白小纯如今还在蛮荒东部，最后一次出现的地方，是在距离此地万里的无忧山……第一个目标，就是这无忧山！”红尘女说着，速度加快，她身后这上万军团修士，一个个沉默寡言，也都纷纷加速，一时之间，上万道长虹，在这苍穹掀起破空呼啸，疾驰而去。
“这周紫陌不适合带兵啊，那假白小纯除非是个傻子，否则的话，怎么可能留在原地……”白小纯张开嘴想要说些什么，实在是他也着急想要找到假白小纯，可还没等他开口，前方的红尘女就回头，冷冷的看了白小纯一眼。
“那白贼出现至今，已快半个月，他每一次出现，都会在某个地方固定滞留几天，所以无论你要说什么，都给我闭嘴！”
白小纯有些尴尬，知道这红尘女还在为监察府发生的事情耿耿于怀，可他听到红尘女的话语后，却是心中不由一惊，也顾不得什么，赶紧加快速度，到了红尘女身边。
“这不对啊，他留在原地干什么，莫非是在等着我们过去？紫陌，这里有诈啊！”白小纯越想越觉得不对，他之前还以为那假白小纯，是流动作案，这才符合道理，可如今一听，居然不是这般，顿时内心咯噔一声，立刻开口。
“当然有诈，所以我没有自己前来，而是带着军团一起！”红尘女冷哼一声。
“不对，很不对劲，紫陌，我建议我们不要过去，先让军团的人去观望一下，又或者让王爷来处理！”白小纯事前不知道这些战事情报，此刻越想越是心惊，他吸了口气，又一次劝说，他实在觉得，此事反常。
“闭嘴，没人让你来，是你自己来的，况且……你了解白小纯，还是我了解白小纯？”红尘女有些不耐，一摆手，继续前行。
白小纯在心里翻了无数白眼，他很想告诉这周紫陌，你还真的没有我了解白小纯，因为我就是白小纯！
可这话他怎么能说，只能内心升起一股邪火，看着红尘女远去。
实际上，红尘女也不是没有提防，相反，她认为自己的准备很充分，而她对那位白小纯恨之入骨，想要灭杀之心，已到极致，且她很有自信与把握，就算是那白小纯有什么三头六臂，或者是什么埋伏的手段，她身为天人，也能镇压！
“若是其他地方也就罢了，这里是蛮荒东部，与父王所在的巨鬼城不是很远，一旦出现意外……父王赶来的时间，我还是能坚持的！”红尘女内心冷笑，想到这里，更为笃定，根本就无视身后白小纯的言辞，呼啸而去。
白小纯面色连续变化，内心也有后悔，实在是他之前得到的情报不多，眼下进退两难，眼看众人走远，他狠狠一跺脚，追了上去，可警惕却是更强烈。
“稍微不妙，就立刻逃走……”白小纯呼吸微紧，目光不断打量四周，神识更是散开，可随着前行，慢慢的，白小纯觉得心惊肉跳，四周似乎一下子冰冷了，一种强烈的危机感浮现，让白小纯面色开始变了。
“这么冷……这寒气，怎么觉得有些熟悉……”白小纯吸了口气，正快速思索时，远处的无忧山，隐隐出现！
那无忧山，不是一座山，而是五座，如同一个人的五根手指，屹立在一片丛林深处，此刻天色已是黄昏，远远看去，那无忧山在天色的衬托下，也都越发漆黑，看着看着，就会升起一股压抑感。
尤其是这片丛林，实在是太安静了，随着巨鬼军团的到来，竟没有丝毫变化，白小纯仔细一看，不由得头皮一麻，他立刻看到，这片丛林的所有树木……如今竟全部都是枯萎的！！
仿佛，它们的生机，被某个存在，全部收走！
这一幕，同样被红尘女以及巨鬼军团的魂修察觉，一个个都神色凝重起来，可速度却没有减少，直接飞跃丛林，靠近无忧山！
可就在他们靠近的刹那，一个带着笑意略有诡异的声音，竟从那无忧山的第三峰的山顶，倏然传出！！
“呵呵……你们来的好慢……就这么点人……有些吃不饱呀……”凭这声音，分不清是男女，更有尖锐，如同是一男一女一童，三人同时开口，更是在这声音传出的瞬间，在那第三峰顶，出现了一个身影！！
这身影穿着白色长袍，一头黑发飘摇，目中赫然有双瞳，嘴角带着似纯真无比的笑容，可舌头却伸处，似习惯性的，舔了舔嘴唇。
他的样子，分明就是……白小纯！！
可真正的白小纯那里，此刻在看到此人的刹那，却是脑海瞬间，就掀起滔天大浪，身体哆嗦，双目收缩，整个人好似被天雷轰击。
“公孙婉儿！！”8)
(三七中文 www.37zw.net