---
title: 一念永恒 第840章 那根血发！
date: 2017-06-12 17:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“太阳都掉下来了！！”白小纯眼珠子都快凸出来了，整个人完全目瞪口呆，看着从裂缝内掉下来的太阳，以极快的速度，直奔天尊投影。
任凭天尊面色如何变化，如何闪躲，也都于事无补，轰的一声，被那太阳直接就砸在了其巨大的投影上！
天尊的投影，猛的颤抖，刹那就出现了无数裂缝，这裂缝越来越多，眨眼间就轰然崩溃，随着崩溃，天尊的身影也显露出来，他面色苍白，嘴角溢出鲜血，这一次他没有任何犹豫，转身就走。
他心中哪怕再不甘，也明白这一次的局，自己败了，哪怕与小女孩联手，竟也不是这守陵人的对手，这让他内心的怒火，已经燃烧无尽。
“该死，明明已经将其压制，可他居然用了这种对世界造成永恒伤害的神通，他这明显……是不惜代价要杀我！”
“正统不是血脉，不是认可，而是传承么……这一点我早就知道！”天尊带着怒意，可却不敢继续留下，速度极快，刹那远去。
可就在他远去的瞬间，守陵人却没打算让他离开，淡淡开口，说出了第四句话。
“肺、金！”
这句话一出，第四声轰鸣巨响，在这通天世界回荡开来，而苍穹上，也出现了第四道永恒的巨大裂缝，这裂缝内，有金光散出，在天尊展开挪移，就要离去的刹那，从这裂缝内，直接就掉下了……一尊巨大的金鼎！
这金鼎的光芒刺目，轰轰落下，似可以封锁一切虚无，任凭天尊如何挪移，也都无法闪躲，危机关头，天尊目中露出狠意，低吼中双手掐诀，顿时他的四周，立刻就出现了无数的眼睛，这些眼睛全部眨动之下，一道道剑光，冲天而起，直奔金鼎！
可这金鼎之力，明显神秘莫测，天尊的无数剑气，在碰触这金鼎后，如同是鸡蛋砸在了石头上，全部崩溃开来，使得剑气四散，却无法阻挡这金鼎丝毫，眨眼间，在天尊的嘶吼下，这金鼎就轰的一声，直接砸在了天尊即将挪移的身体上。
声响滔天，嗡鸣扩散，掀起无数回音的同时，更有冲击向着八方如风暴般扩散开来，天尊发出凄厉之音，喷出一大口鲜血，身体一下子萎靡了不少，目中赤红，可他毕竟是天尊，是这片世界，除了守陵人外的最强者。
哪怕生生被那金鼎砸在身上，可也只是喷出一口鲜血，其身体却没有半点停顿，瞬间挪移，消失无影。
这一切都发生的太快，还没等白小纯众人反应过来，小女孩逃，天尊遁，这场战争斗法，竟似乎突兀的终结！
但就在这时，守陵人目中首次出现寒芒，他的口中急速的说出了第五句话！
“肝、木！！”
这句话出口的刹那，第五声轰鸣，在这天地内，蓦然回荡，轰隆隆的声响下，蛮荒的山峰大都崩溃，坍塌的城池其连接的山脉，也都在这一刻，全部碎裂，使得蛮荒与长城之间的所有壁障，在这一刻，全部消失！
无数修士在这接二连三的轰鸣下，骇然到了极致，此刻都发出惊呼之声，一个个全部倒退，远离长城区域。
同时，通天河区域内的山峰，也大量的坍塌，大地出现了一道道裂缝，甚至有一处通天河，也都被地面的裂缝，直接斩断！
可以说整个世界，已然千疮百孔，更不用说天空上，那四道巨大的永恒裂缝，让所有看到之人，都触目惊心。
也正是在这一瞬，随着轰鸣回荡，苍穹上，出现了第五道巨大的裂缝，这裂缝咔咔声下裂开后，一根足有数千丈粗细的绿色藤条，竟从裂缝内蓦然垂下，这藤条上有无数的大叶，更是充满了狂暴的生机，猛的抽向通天北脉的长城所在之处！！
这藤条太大，速度又太快，所过之处，虚无崩溃，破空之声惊天动地，呼啸间，就直接抽在了坍塌的北脉长城上方的虚无！
轰的一声，从那虚无中一抽而过，那片虚无顿时崩溃，露出了其内，已经挪移到了这里的天尊身影！
天尊再次喷出鲜血，面色苍白，他的脸上首次露出恐惧与惊慌，他实在没想到，那守陵人这一次的神通，竟强悍到了如此程度！
“守陵老鬼！！”天尊怒吼，想要再次挪移时，那从其所在之处抽过的藤条，竟猛的回转，再次抽来！
速度之快，哪怕是天尊也都心神狂震，怒吼中他双手掐诀，身体内外，爆出金光，在这金光下，他的四周立刻就出现通天海水，凝聚在一起，成为了一把巨大的长枪后，被他一把握住，向着来临的藤条，狠狠刺去！
这一击，让天地色变，远处的通天海，也都咆哮起来，整片海水，居然拔地而起！！
整个通天海，成为了一处巨大的盆地！
所有的海水，都在这一刻升空，以无上之力挪移，铺天盖地，直奔通天北脉的长城，似天尊手中的长枪，就是这通天海的核心，它所去之处，就是海水要咆哮之地！！
通天海所过之处，无数通天河区域的修士看到，一个个都骇然失声！
“这是……”
“通天海水！！”
“天啊，怎么回事！！”
只有通天北脉的那些修士，看的清晰，他们看到了天尊，看到了天尊的那一枪，也看到了那巨大的藤条！！
这一切说来缓慢，可实际上都是刹那发生，在天尊手中的长枪刺下的刹那，他身后苍穹中，升空而起，挪移而来的磅礴通天海水，已经到来，席卷着大浪，排山倒海一般，顺着那一枪，直奔来临的藤条轰轰而去！
刹那间，相互就碰触到了一起，一声惊天动地，回荡整个通天世界的巨响，爆发开来，那海水轰鸣，竟将藤条直接摧枯拉朽，崩溃了大半！！
这还是首次，天上掉下之物，被直接崩溃摧毁，可同样的，这片通天海水，也在这一刻，被那藤条直接抽成了两半！！
而这两半的中间，正是天尊所在之处，他的身体猛地一颤，狂喷鲜血时，他额头上垂下的那唯一的红色头发，竟齐根断裂，飘落下来，还没等天尊去接住，这红色的头发，就瞬间消失无影，如被人隔空取走。
“不！！”天尊怒吼，身体颤抖，目中露出疯狂的同时，更有强烈无比的恐惧与忌惮，这一切，都是因为那红色头发的断裂！！
那不是寻常的头发，那是他这一生，修炼的唯一的一根替命血发，这血发是他的身体至宝，充满了浓郁的生机，可以为他替命一次！！
也就是说，方才的那一击，实际上……他已经死了，是那血发在关键时刻，救下了他的性命！
而若是被天尊接住那根头发，他还可以继续炼制，虽需消耗很久，可还是能将其重新融入体内，再次使用。
可现在，这根对他来说至关重要的血发，明显被人隔空取走，这就让天尊这里，颤抖中双目赤红，大吼一声后，他不敢再踏入蛮荒，只能带着无尽的憋屈，蓦然后退，要回通天岛疗伤。
更是在这后退时，他看到了坍塌的长城，右手抬起猛的一挥，立刻四周的通天海水，直接扩散开来，化作了一个巨大的圆圈，笼罩通天大陆，代替长城，形成了短时间存在的禁制，为的就是防止……蛮荒趁机入侵！
在这他亲自布置的禁制下，除非修为超越半神，达到与他一样的天尊修为，否则的话，任何人，都不能进出！
“守陵老鬼，这一次你赢了，下一次，我不信你还能有这种神通，我一定斩你！！”天尊面色极为难看，低吼的声音透过通天海的防护，传入蛮荒后，因伤势不轻，要尽快疗伤，故而一晃之下刹那消失。
(三七中文 www.37zw.net