---
title: 一念永恒 第793章 天公家族
date: 2017-05-21 05:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

在所有的庶子以及那些嫡系却没继承权的各个家族族人看去，无论曾经他们多么的厌恶白小纯，可如今，白小纯代表的是他们，是监督众恩令执行的自己人！
而在这个时候，不是没有人想过造反，可众恩令的绝辣之处，也终于显露出来，此计太狠，各个天侯家族，只有一个继承人，可他们身为权贵，修为高深，妻妾成群，子嗣自然极多，这些子嗣族人，还有那些没有继承权的嫡系族人，他们的拥护与支持，等于是站在了大天师的那一边！
如此一来，除非是亲自灭了自己的血脉，否则的话，各个家族内部的乱子始终都在，他们又岂能造反！
而归根结底，这众恩令下，所有家产资源，也都不会有一丝一毫分配给外人，从始至终，都是被这些天侯的血脉子嗣分走，这就使得大天师，又站在了道理上！
无论是大义还是道理，又或者是支持，都在大天师那一边，此计的狠辣，终于全部显露出来，而更可怕的则是魁皇城的子民们！
权贵与平民之间的差距，也在众恩令下，被直接引爆，几乎所有的魁皇朝子民，都对这众恩令极为支持！
哪怕此事不会给他们带来丝毫收获，可心中对于权贵阶层的羡慕，对于那些所谓的继承人的嫉妒，使得他们很希望看到，这些权贵家族的所有人，都平均分配家产。
这样的话，就等于是坍塌了庞然大物，虽会崛起不少新秀，可这些人与他们的差距，也会缩小太多。
而差距的缩小，其本身就让这些魁皇朝的子民们，很是振奋。
甚至前所未有的，他们支持大天师的力度，也达到了极致，使得大天师的威望，从之前的巅峰中竟然再次爆发增加，达到了一个前所未有的高度！
甚至若他想要自立新朝，似乎在这一刻，也都不是不可能！
这一幕，让那些天侯全部恐惧至深，皆被震撼，他们中有不少人，心头全是苦涩，实际上，这些天侯一个个老谋深算，其中有很多，从一开始就意识到了这众恩令的可怕！
只是知道归知道，而化解则是另一回事。
“此计若真的是那白浩想出此子，太过可怕！！”
“此人的心机之深，已经到了鬼神皆惊的程度，他对人心的算计，已经到了极致！”
“什么样的人，才能想出如此毒计我知道了，这白浩他当年也是庶子，该死，莫非这是他早年在巨鬼城的白家时，萌生的念头！！”
这场风暴，随着时间的流逝，已是彻底掀起，从魁皇城开始，直至扩散开来，席卷整个蛮荒，不仅仅是天侯家族，还有很多炼魂家族，都在这风暴之中。
而这风暴的核心以及始作俑者白小纯，此刻正盘膝坐在监察府内，双目中的疲惫已经掩饰不住，从始至终，他都没有丝毫休息，那些传递而来的消息，任何一条都被他看的极为仔细，不断地分析判断，想要从中抽丝剥茧的找出线索。
从白浩失踪至今，已经过去了半个多月，白小纯心中的疯狂，好似化作了肆虐的火海，在焚烧别人的同时，也在煎熬他的自身。
他无法不去担心白浩的生死，半个多月，丝毫的消息都没有找到，这一切，使得白小纯忧心忡忡，整个人心烦意乱到了极致。
他的呼吸时而紊乱，气息的波动都带着躁怒不安，只有在分析各种消息及可能的线索之时，他的气息才有所平稳，来自玉简内的消息虽多，可还不算全面，白小纯知道，想要找到白浩，他必须要掌控更多的线索。
“这场众恩令的燎原大火，还需要燃烧的更猛烈一些！！”白小纯猛的抬头，死死的盯着远处的天地，那个方向是魁皇城的第五区！
五区以内，是天公家族所在！
“是时候对天公家族动手了，只有动了天公家族，不但可以从天公家族内获得消息，更可对天侯家族内的那些心存畏缩之徒，产生更强的信心！”白小纯狠狠一咬牙，蓦然站起，一晃飞出，很快的，他就带着所有尸傀，直奔第五区！
他的出动，被无数人关注，此刻众人看着天空上呼啸而过的尸傀大军，纷纷远远跟随，直至他们看到白小纯的目标，居然是第五区的天公家族后，所有人都不由得吸了口气，同时内心被强烈的刺激了一下。
“天公家族！！”
“这白浩胆子太大了，众恩令的监督，居然去了天公家族！！”
在这众人惊骇失声议论不休之时，五千尸傀大军，直接冲入第五区，白小纯在最前方，他的两侧，站着一黑一银两尊散出天人波动的尸傀，再后方，则是九尊半步天人的黑甲，带着翻天覆地的气势。
没有停顿，在踏入第五区后，白小纯直接就靠近第五区的天公家族。
他隐隐记得这个家族的天公，是一个老者，与白小纯之间，没有什么来往，可眼下，白小纯也顾不得太多，骤然靠近时，突然的，这天公家族内，直接就出现了一道光幕，将白小纯阻挡在外。
那光幕上，慢慢浮现出一张面孔，这面孔是个中年男子，他冷冷的望着白小纯，淡淡开口。
“监察使有话就在这里说吧，此地任何人，不得踏入！”
白小纯双眼一缩，透过光幕，他看到了其内的天公家族中，有不少的族人都抬头看向自己这里，那些目光一个个都很平静，可隐藏在这目光下的奇异，让白小纯知道，就算是天公家族，也一样有不少人，期待众恩令，只不过在天公的强势下他们现在不敢露出丝毫。
白小纯沉吟少顷，没有强闯，而是站在那里，缓缓开口，声音蕴含了修为，传入光幕内。
“白某奉大天师之命，来此监督众恩令的执行！”
“无论是天侯家族，还是天公家族，就算是四大天王，也都要推行众恩令！”
“所有族人，平均分配家族财产与资源，尔等庶出，嫡系却没继承权之人，尔等”白小纯一边开口，一边看向光幕内的那些天公家族的族人，半晌后说完，那光幕上的中年男子面无表情的看了眼白小纯。
“说完了？不送！”话语传出，这中年男子面孔消失，白小纯站在那里，皱起眉头，沉吟中转身，去了第二处天公家族。
随后第三处，第四处很快的，他就在这第一区与第五区，几乎全部走完，去了九处天公家族，只是任何一个天公家族，白小纯遇到的都如第一个家族一模一样！
没有哪个天公让他进去，大都是在阵法外，任由他说话而已，且说完之后，就毫不客气的送客。
这种既配合，又不配合的态度，让白小纯面色难看的同时，远远跟随，且观望这一切的四周众人，也都起了很多心思。
同时，关注白小纯举动的，还有那些天侯以及他们的子嗣，一个个在通过各种方式，知道了这一切后，纷纷心中一沉。
“难道这众恩令，推行不下去了”更多的人开始患得患失起来。
就在这满朝文武，似都在关注白小纯时，白小纯面色阴沉的来到了最后一处天公家族。
这是陈家！
陈好松的家族占据了这片区域的一半范围，天公塔屹立在那里，远超天侯塔。
而其家族内，所有族人，都在沉默，这段时间，关于天侯家族的众恩令，所有天公家族的子嗣，也都心动。
可他们不敢有什么动作，实在是天公家族与天侯家族，截然不同！
如当初大天师举起屠刀的血腥风暴中，天侯灭了十八位，可天公却都不倒，从某种程度上说，只要他们不是背叛皇朝，他们的地位，就很难被撼动，毕竟他们是天人，而天人强者，无论是蛮荒还是通天河区域，都是属于高高在上的存在！
此刻，几乎在白小纯到来的刹那，一道光幕，瞬间升起，将白小纯阻挡在外时，有嗡鸣低沉的声音，从光幕内回荡开来。
“说吧，说完，就滚！”这声音透着轻蔑，更有厌恶。
白小纯目光一凝，看着远处陈家光幕内那座天公塔，他忽然笑了。
只是这笑容，带着冰寒，更带着压抑不住要爆发出来的疯狂！
(三七中文 www.37zw.net