---
title: 一念永恒 第880章 抄家上瘾
date: 2017-05-15 00:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

时间流逝，很快过去了十天，这十天里，白小纯没有外出，而是在监察府内闭关，熟悉十八色火的配方。ww』w．2
有白浩解说，渐渐的，白小纯对于这配方已经极为了解，也尝试炼制了几次，但却被炼火的消耗难住了。
白浩的配方与其他十八色火的配方不同，其消耗极大，可以说每一次炼制，都需要准备十份十七色火才可。
如此一来，白小纯就算家底还算丰厚，可也承受不住这样的损耗。
“这可怎么办……”就在白小纯愁时，大天师出手了！
大天师在经过了十天的思索与判断后，锁定了九位天侯，展霹雳手段，如雷霆一般，将这九位天侯，全部扣押！
随着扣押，此事彻底轰动了整个蛮荒，四大天王也都被惊动，整个魁皇城内，一时之间风声鹤唳，余下的九十多位天侯，人人自危，胆颤心惊。
至于十大天公，虽没有人在这一次的行列之内，可一样心生警惧，各自选择了闭关，不见任何求见者，对于此事，不愿参与哪怕半点。
就算是陈好松，对此也都觉得如履薄冰，沉默中一样选择了闭关。
而那九位天侯被镇压后，他们的家族族人，也都惶惶不安，在大天师没有法令下达前，他们连逃出魁皇城的丝毫可能都没有。
在这整个魁皇城都人心惶惶的时刻，白小纯终于接到了大天师的法旨，让他开始抄家！
白小纯这监察使终于又有了用武之地，他等这一刻，已经等了十天，他自从炼灵铺被毁了后，断了修炼所需的财路，如今就指望抄家的这一成收入了。
当拿到法旨的那一瞬，他整个人都激动起来。
“尝试炼制十八色火，需要耗费的魂数量太多，难以计算，且这种熟悉度，没有任何能取巧的地方，只有不断地尝试，才能最终炼制出十八色火！”
“抄家，抄家……抄了这九个天侯的家后，我就能炼火了！！”白小纯意兴盎然，没有半点迟疑，立刻就带着三千尸傀大军，按照大天师给予的名单，马上就干起了他越来越熟悉并有些痴迷的行当……抄家！
“他奶奶的，自从来到这蛮荒后，我就开始不断地抄家，一路从巨鬼城抄到了魁皇城，若说抄家技术谁最强，整个蛮荒，我自称第二，谁敢称第一！”白小纯傲然睥睨间，一路杀向第一个天侯家族。
监察府一出，风起云涌，哪怕是牛鬼蛇神也唯恐避之不及，让本就人人自危的魁皇城，立刻如同暴风雨降临，在这之后的日子里，对于整个魁皇城的权贵来说，仿佛是一场无法苏醒的梦魇。
九位天侯的家族，被白小纯带着让人记忆深刻，看之心惊的尸傀大军，6续抄家，可以说每一个他抄完的家族，都被刮地九尺，寸草不生，就连建筑，但凡有点价值，都被他拆个干干净净，仿佛是被一群老鼠扫荡过的粮仓，颗粒不存。
这里面最大的功劳，不是白小纯，而是周一星，周一星对于抄家，似也有一种天赋，在他的火眼金睛下，一切能被现的宝藏，都被他带人搜刮的干干净净。
随后白小纯为了自己炼火所需，还唤醒了小乌龟，小乌龟一看这种抄家的事情，也兴奋起来，叫嚣中与周一星配合，形成了灾难般的疯狂……
魁皇城内有不少人，远远围观，看到了白小纯在这九位天侯家族内抄家的全部过程，纷纷心颤，传言无数。
“这白浩天生就适合抄家……这也太绝情了！”
“天啊，他连房子都不放过……居然都拆了！！”
“他那是什么眼睛，怎么每一处所指，居然都是藏宝之处！！这白浩……他莫非前生是个打洞的耗子！！”
这些哗然议论，在整个魁皇城都传开，更多人也都吃惊的去关注白小纯的抄家行动，也注意到了白小纯在抄第一家时，用了三个时辰，那家族才干净无比，可到了第四个家族时，白小纯用去的时间直接缩减，两个时辰不到，那个家族的建筑就坍塌了不少……
当抄第七家时，如同爆一般，只用了一个时辰，那第七个家族就干干净净，只有地面一个巨大的深坑……
这还不算什么，最惊人的是第九家……半个时辰的时间，其家族内夸张的说，就连一丝灰尘都没有了……其搜刮的干净程度，使好多人看到后，会有种恍惚之感。
连续扫荡九位天侯家族，收获之大，白小纯哪怕见多识广，也依旧心脏“咚咚”的快跳动着，更让他激动的，是在这抄家中，他还抄到了大量的十五色以上的成品之火！
对他来说，这种成品的火，比一切都重要，这可以节省他魂魄的同时，也节省了他大把的时间，可以直接拿来作为炼制十八色火的材料使用。
尤其是十七色火，更是对白小纯而言，如获至宝。
以至于他抄完了第九家后，费了好大的毅力，才忍住了想要把对方隔壁的一个天侯家族给一起抄了的冲动。
他那红丝中隐隐闪着绿光的双眼，让那个家族心惊肉跳，赶紧出来澄清自己并非名单之人，生怕说的晚了，白小纯一声令下，那三千煞气中多了一丝贼气的尸傀，就顺便把他们家族也给端了。
数日的时间，连抄九家的疯狂，使得白小纯的名声，不仅仅是魁皇城内更为赫赫，也都传遍了蛮荒，甚至通天河区域的宗门，那些有资格知道蛮荒事情的大能之辈，也纷纷再次听说了白浩这个名字，都暗中心惊。
虽说如此，可白小纯已经抄上了瘾，好在很快的，大天师再次出手，进行了第二批的收押，这一次被收押的天侯有七位！
随着法旨的降下，白小纯狂喜，大笑中带人继续展开了一场抄家的风暴，所去之处，声势滔天，而魁皇城的权贵们，在这两次的打击下，一个个都纷纷用了全力，用各种方法去向大天师表态，去证明自己的忠诚。
也在这个时候，魁皇次自行选择了闭关，他的这个做法，表面看起来是为了保护满朝文武，从而选择了低头，可实际上其心思之深，是在劣势中，用最大的可能，去收获人心。
只不过大天师似乎也想明白了，他不在乎魁皇的收买人心，他在乎的，只是让人害怕自己，而他也的确做到了这一点。
白小纯是最开心的，那第二批的七个天侯家族，他抄起来更为得心应手，自身的收获也大到让他每次看到，都会忍不住双眼冒出金光。
以至于让他这一个不贪财的人，都升起了想要把整个魁皇朝的所有天侯都抄家的冲动……不过他始终牢记一点，那就是每次抄家后，都将九成的财富，亲自送到天师殿内，送到大天师的面前，他要慢慢的潜移默化的让大天师明白……这些天侯，任何一家，都富有的惊人！
而财富，往往就是野心以及祸根的源泉！
只是可惜，大天师在连续两次出手威慑之后，没有继续展开第三批。
白小纯在等了许久之后，只能郁闷的叹了口气，眼巴巴的看着那余下的九十个天侯所在的家族，很是遗憾。
“大天师太心慈手软了，要是继续抄家该多好啊。”带着感叹，白小纯不得不结束了这一次的抄家，回到了监察府后，他立刻就开始了闭关。
用他这一次收获的大量的多色火，去强行推动自己十八色火的熟悉度，使得他炼制十八色火的进展，突飞猛进，节省的时间之多，难以计算。
而随着前后两批十六位天侯的落马，大天师的权势，再次达到了巅峰的状态，魁皇闭关，皇子闭关，整个皇族竟没有任何一人，敢走出自己的府邸半步。
四大天王也都选择了在面对这样的大天师时，低下了头，不去招惹丝毫，一时之间，大天师权倾朝野，风光无限，直追当年晋升半神后，架空魁皇时的睥睨苍穹。
时间一晃，过去了三个月，白小纯这里的名气，也随着抄家，随着大天师的威严，一路爆，如今可以说是整个蛮荒，无人不知，无人不晓，就连那些大大小小的土著部落，也都畏惧，只是绝大多数的言论，都是臭名昭著……
(三七中文 www.37zw.net