---
title: 一念永恒 第841章 师尊，救命！
date: 2017-06-13 01:00:08
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

蛮荒，之前的战场处，大天师等人呼吸急促、神情凝重，白小纯也站在那里，脑海嗡鸣，他看到了藤条的落下，可因北部长城距离太远，他看不到这藤条斩杀天尊的一幕。
可天尊那蕴含了愤怒的声音，却是回荡在蛮荒中，久久不散，使得众人都在这吸气下，不由得看向守陵人。
守陵人的强悍，白小纯之前知道，可如今亲自看到了这一战，他才真正意义上的明白了，这守陵人的战力，已达到了不可思议的程度！
“那个小女孩与天尊联手……竟都被重创逃遁……”白小纯咽下一口唾沫，他琢磨着自己要抱紧守陵人的大腿，毕竟如今自己的身份，已经从小女孩那里说出，大家都知道了。
一想到自己在蛮荒做出的那些事情，白小纯就心头一颤，紧张无比，他明白，当自己化身白浩时，都有太多的人对自己恨之入骨，而现在，得知自己就是通缉犯白小纯后，估计要杀自己的家伙，将充斥整个蛮荒，排队来杀的话，一天杀自己一次，估计都可以杀自己个上百年……
“能救我的只有守陵老爷爷了……不行啊，得想个办法，和他老人家拉近关系啊……”白小纯心里念叨着，趁着众人没注意，小心翼翼的向着守陵人那里靠近，脑子里快速转动，琢磨办法。
在这众人被这一战震惊时，守陵人却心中暗叹一声，他没有追击，不是不想，而是做不到，实际上若有可能，他不想现在就与天尊发生这种程度的一战！
实在是，他知道自己的时间，已经不多了……
同样的，他也不想施展这种对整个世界造成永久伤害的神通，此刻的天空上，那五道裂缝，将伴随世界，永恒存在。
而大地上，多出了一座大山，一条血河，一座金鼎，以及……一轮太阳！
这些，也都是永恒存在的，也只有守陵人自己明白，这神通术法，的确如天尊所说，就算是守陵人自己，也再无法继续施展。
因为这金木水火土，如同人的五脏，具备唯一性的同时，也是守陵人这里，最终极的杀手锏了。
“可惜，只斩下他的血发，没有将其斩杀……”守陵人内心喃喃，他的容颜在这一刻，明显的衰老了不少，气息也慢慢散去，只是心中的遗憾，却久久无法释怀。
这个局，既是天尊算计他，同样的，也是守陵人精心准备，要反杀之局！
只是眼下，谁也没有成功。
对于没有击杀那个小女孩，他没在意，实际上那是他故意的，这个小女孩的来历他清清楚楚，之所以不击杀，是为以防万一，在对方身上，他有更大的目的，需要这小女孩不自觉中去配合。
他在意的，只有天尊！
就在守陵人这里遗憾时，忽然的，一个女子冰冷的声音，似从牙缝里挤出一般，在这寂静的战场上回荡。
“白小纯，你还想跑！！”说话之人，正是红尘女，她从那震撼中恢复过来后，第一眼就看向白小纯所在之地，立刻就看到白小纯正悄悄的似要逃走的身影，顿时就想起了当年在地宫内的一幕幕，低喝起来。
她的低喝，顿时让四周众人，也都从震惊中恢复过来，纷纷侧目看去，巨鬼王神色古怪，大天师目光一闪，看向守陵人，至于斗胜王与九幽王，则是皱起眉头，唯独灵临王，咧嘴一笑，那笑容里似不怀好意。
而陈好松等天公，一个个就面色极为难看了，之前战斗惊人，他们没工夫理会白小纯，可现在战争结束，他们再次看向白小纯时，想到了对方居然用白浩这个名字，在蛮荒掀起的腥风血雨，顿时目光不善。
白小纯顿时吓了一跳，内心紧张忐忑，面色变化，赶紧加速后退几步，同时连忙高呼。
“大家冷静一下，听我解释。”
半神没动，天公也没动，只有红尘女，她面色颇为难看，恼羞无比，一想到这白小纯在地宫内的事情，又想到此人居然成为了自己的未婚夫，这种种思绪融合在一起后，使得她爆发了，此刻身体一晃，直奔白小纯。
“白小纯，你给我一个交代！！”红尘女怒喝中，急速而来。
“紫陌你……我救过你的命啊，我是你救命恩人！！”白小纯更紧张了，急速后退时，更是向着巨鬼王大喊。
“岳父救命！！”
这四个字，让那些半神一个个神色更古怪了，巨鬼王也都尴尬的咳嗽一声，装没听到，而红尘女听到这四个字，整个人更是爆了。
“闭嘴！！”说着，她速度更快，白小纯眼看如此，也着急了，索性向着守陵人跑去，一边跑，还一边高呼。
“师尊，救命！！”
师尊二字一出口，大天师猛的吸了口气，巨鬼王也愣住，九幽王，斗胜王还有灵临王，也都神色一变，陈好松等人，更是内心咯噔一声。
哪怕是红尘女，也都呆了一下，脚步停顿，眼睁睁的看着白小纯直奔守陵人近前，在那里如弟子拜见师父般，恭敬的拜见。
就算是守陵人，此刻也都哭笑不得，看着白小纯紧张兮兮的正眼巴巴的望着自己，守陵人似无奈的摇了摇头，袖子一甩，没有与众人说话，而是卷着身边的白小纯，一步走向虚无，刹那消失无影。
四周一片寂静，大天师等人望着守陵人离去的方向，都在心中翻起无数思绪，白小纯最后的师尊二字，算是彻底的震慑了他们。
陈好松更是心中一紧，快速的打消了要找白小纯麻烦的念头，虽最终守陵人没有开口承认，可其临走时带着白小纯的举动，本身已经说明了问题。
尤其是大天师，他早就看出白小纯身上有守陵人的痕迹，此刻沉默少顷，与身边的四位天王沟通一番，出于对冥皇的敬畏，他们将白小纯的事情，列为绝密，对四周众人，下了封口令！
如此一来，就算是事情传开，蛮荒之修也只是知晓，那小女孩是假白小纯罢了，并不知道白小纯的真正身份。
有了这样的约定后，众人相继离去，实在是这一战太过突然，也太过重要，他们需要尽快部署，毕竟从此之后，长城坍塌，格局……或许也将改变。
最后离开的，是巨鬼王与红尘女，巨鬼王看着神色复杂，似有些迷茫的女儿，也叹了口气。
“陌儿，此事是为父考虑的不周，你们的婚约……取消吧。”
红尘女沉默，看着白小纯离去的半空，没有说话，脑海里浮现的，是在自己的生死劫中，白小纯拉着自己亡命逃遁的一幕幕，是在自己危机下，依旧不肯独自逃走，保护自己的一幕幕……
随着众人散去，此地慢慢平静下来，只有那天空的五道疤痕，地面上的一处处沟壑，证明了这一场斗法，撼动了世界之本。
冥河禁地，冥河岸边，此刻有两道身影，似从虚无中走出，正是守陵人与白小纯。
刚一出现，白小纯就心头紧张无比，他不知道自己的事情，已被下了封口令，此刻惶惶中可怜兮兮的望着守陵人，乖巧的拜见。
“守陵老爷爷……”
“那个……我也不想欺骗大家，您了解我，知道我白小纯心底善良，不喜欢惹事，很是乖巧，我只是想回逆河宗而已，实在是他们都要杀我啊，我只能装扮成另外的身份，就这样一路走下来，什么众恩令啊，监察使啊，抄家啊，这些我都不是故意的，唉，人在江湖，身不由己啊。”白小纯赶紧开口，一边说着，一边打量守陵人，可说着说着，他自己也觉得委屈，琢磨着自己的的确确没错啊，这一切，都是随波逐流，自己也不想的。
守陵人面无表情，打量了白小纯几眼，右手抬起时，手中多出了一枚黑色的令牌，扔给了白小纯。
“四条长城已被天尊用通天海水封印，任何人无法进出，我如今无法离开蛮荒，送不了你，你确定想回逆河宗的话，可以走生命禁区，持此令，可保你安全。”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net