---
title: 一念永恒 第790章 恩令起！
date: 2017-05-19 23:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

关于监察府内又一次出现尸傀黑甲，此事让无数关注之人，都心神震动，尤其是那些权贵，更是一个个升起无限的诧异。
“没有道理……”
“这白浩应该是陷入深坑泥沼之中，不可能抽出！”
“他唯一的办法，就是自行辞去监察使的身份……可如今，他不但没有事，甚至权势更大！”
这一刻，魁皇城内，因监察府之事，波澜大起，所有知晓此事的权贵，纷纷发动手段去打探原因，尤其是参与了掳走白浩的那些家族中的当权者，更是一个个心神狂震。
他们的心中隐隐觉得此事很不对，但却想不出答案，可却不敢轻举妄动，所以只能带着猜测，默默等待，相信很快的，这一切就会水落石出。
连带着，那些与白小纯有矛盾的天骄们，也都一个个咬牙切齿，对于白小纯那里居然在这种情况下，依旧还能死中求活乃至权柄更重，心中怒意郁闷强烈无比。
“他怎么还没死！！”
“这白浩，这一定是他的虚张声势！”
这些天骄魂修，他们几乎全部都是各自家族中的嫡系族人，更是被族中长辈，钦定为家族的继承人，平日里家族内大量的资源倾斜之下，使得他们的修为，才可以达到如今的程度。
在他们的家族中，也有大量的庶出以及虽是嫡系但却没有继承权的兄弟姐妹，相对于这些天骄而言，他们的兄弟姐妹，就黯淡了不少，无论是修炼的资源还是修为，都有很大的差距。
虽如此，可毕竟是大家族的子嗣，与寻常魂修比较，也是高高在上，只不过在家族内，这些庶出之人以及那些嫡系却没继承权的族人，都要围绕在各自家族的继承人身边，只有这样，他们才可以在资源的获取上，得到更多。
而整个蛮荒的权贵家族，就是这样一代代传递下去，虽也偶尔会出现了一些叛族之人，可下场通常极为凄惨。
此刻，赵家中，赵东山得知此事后，将院子里的一颗大树，一拳轰崩，随着树木化作碎块散落八方，有不少碎块，砸在了这四周不少赵家的族人身上，可他们却不敢闪躲，只能默默站在那里。
这里面有不少，都是赵东山的兄弟姐妹，大都是庶出，在外面，他们可以风光无限，可在家族里，在继承人赵东山面前，他们只能低头讨好。
赵东山面色阴沉无比，目中露出不甘心。
“白浩！！”他咬牙切齿，对于白浩，他在忌惮的同时，更是嫉妒，对方从当年出现的那一刻，就把他踩在了脚下，一路从炼魂壶踩到了魁皇城，尤其是数月前，白小纯的到来，逼的他不得不执晚辈礼去拜见的一幕，更是让赵东山的怒意憎恨，始终存在。
此刻心中的杀机强烈，但他只能将这杀机压下，在白小纯没有彻底失势前，他不敢露出，实在是李天胜的下场，让他每次想起，都觉得心头压抑。
“我就不信，你能永远得势！”赵东山心情很不好，一甩袖子，目光落在四周那些庶出的兄弟姐妹身上，他性格狂躁，自身又是家族的继承人，所以对于这些同辈族人，一向霸道，此刻冷哼一声，
“你们都上来，和我打一架！”他说着，一晃走出，直奔前方一个青年族人，那青年准确的说，应该是赵东山的弟弟，他面色一变，可却不敢拒绝，只能出手，可又岂能是赵东山的对手，轰鸣中，这青年就喷出鲜血，倒退而去。
四周其他族人，一个个面色变化，硬着头皮上前，一时之间，砰砰声不断，很快的，这数十个赵家族人，就纷纷喷着鲜血卷向远处。
“一群废物！！”赵东山宣泄内心的郁闷，他的话语，让四周那些正擦去鲜血的族人，面色苍白，心中更是升起隐怒，但却没办法，不敢露出丝毫，只能忍下。
他们的隐忍，赵东山虽性格粗暴，可也知晓，但他不在意，他是家族的继承人，是下一代的天侯，那些族人就算心中再有怨怒，可也必然要在自己面前低头，更是不敢叛族。
赵东山冷哼一声，正要继续出手宣泄自己对白小纯的郁闷，可就在这时，忽然的，远处有一道长虹，向着这里呼啸而来，那长虹内是一个老者，这老者正是赵家的一个仆从，此刻其神色惊慌，整个人喘息如牛，似经历了大变，失魂落魄。
随着飞来，他正要掠过赵东山所在之地，要飞去天侯塔，可赵东山本就心中憋屈，此刻眉头一皱。
“孙福，你这急急匆匆的样子，成何体统！”
老者似没有听到，眼看就要飞过，赵东山立刻不悦，右手抬起猛的一挥，轰鸣中，那老者在半空中全身一震，竟无法继续前行，更是被隔空轰击，嘴角溢出鲜血，整个人似此刻才苏醒过来，低头时，看到了下方面色阴冷的赵东山。
“少主，出大事了！！”老者声音颤抖，急促传出。
“外面都在传……大天师将要下达法旨，颁布众恩令，此令的核心，就是……将各自家族的财富与资源，平均分给所有子嗣……无论庶出还是嫡系，只要有家族血脉，都一视同仁！！”
“你说什么！”赵东山只觉得五雷轰顶，身体猛地一震，无法置信的同时，更觉得荒谬无比，一步走出，于半空中一把抓住那老者，大吼一声。
“这不是我说的，外面都在传……”老者哆嗦时，赵东山正要怒吼，可就在这时，有钟声突然从天空的皇宫内传来，声音回荡天际，传遍整个魁皇城。
这来自皇宫的钟声，每每响起，都代表要有大事发生！
此刻，在这钟声回荡时，一个肃然的声音，从天而降，随着钟声，传遍全城！
“始祖魁皇，开创我朝，有言遗传……”
“众生有灵，一视同仁……”
“自今日起，皇朝自上而下，所有家族子嗣，无论庶出嫡系，都有对其家族财富与资源的继承权！”
“皇朝盛世，就此开启！”
这声音庄严无比，所说的内容，更是让所有听到之人，都心旌神摇，赵东山呼吸陡然变的粗重，瞪着眼睛露出不敢置信，身体颤抖中，只觉得整个天空，似乎都一下子漆黑下来，他猛的低头看向下方地面上的那些自己的兄弟姐妹。
看到的，是这些人抬起的双目内，原本的黯淡，此刻渐渐被一股火焰弥漫，那火焰……赵东山熟悉，那是……野心！
“这不可能，这怎么可能……”赵东山身体哆嗦，喃喃时，此刻的魁皇城内，无数家族，全部都陷入死寂中，那些天侯，更是一个个面色大变，心神天雷炸开，轰鸣滔天，无法置信。
“这众恩令，颠覆了皇朝！！”
“此事荒谬，大天师要干什么！！”
“该死，该死，这是谁出的主意，这个众恩令，给我的感觉怎么与祭祖之日的毒计，如出一辙！！”
就在这整个魁皇城，因这众恩令，在短暂的寂静后爆发出滔天的非议动荡时，皇宫内，立刻就传出大天师半神的威严，镇压全城。
与此同时，更有五位天公的气息，也在这一瞬爆发出来，与大天师一起，震慑全城……
更是在这个时候，监察府内，密室中，白小纯猛的抬起头，他的目中血丝密密麻麻，透着冰寒与疯狂，直接就站起了身，一步走出，出现时，赫然在了监察府的半空中。
“全体尸傀，随白某……监督众恩令的执行！”白小纯大袖一甩，顿时监察府内，隆隆之声传出，一道道尸傀飞出，刹那五千尸傀，全部跟随在白小纯身后，煞气撼动苍穹。
“先从天侯家族开始！”白小纯眼中寒芒一闪，当先飞去，第一个目标，就是……赵家！
：。：
(三七中文 www.37zw.net