---
title: 一念永恒 第788章 众恩令！
date: 2017-05-18 20:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

这是一条彻头彻尾的毒计！！
其毒辣的程度，让人心惊，令人指，让陈好松这里，内心如炸响十万天雷，轰鸣不断，面色更是瞬间大变，身体都有了刹那的摇晃。
“大天师，此事不可！！”陈好松心都哆嗦了，他家族的子嗣有不少，如果真的按照这个方法，他可以预见到，自己的家族，必定分崩离析，直接四分五裂！
甚至这件事情，都很难引起反抗与对大天师的叛乱，因为所有的财富，大天师没有拿走丝毫！因为每个家族的内部，自己就大乱了，到时候必定有太多人，会不顾一切的支持！
这等于是将一个家族，活生生的分割成为数十个家族！
一旦如此，将再没有任何一个家族，能够坐大，甚至若是持续下去，那么若干年后是什么样子，陈好松都不敢去想。
“这白浩，歹毒到了极致，他怎么不去死！！”陈好松都要抓狂了，心底咆哮咒骂。
这何止是毒计，这根本就是抄家的延续，这一次，不是白小纯一个人去抄家，而是所有权贵家族内部的四分五裂，是其家族内，除了继承人外的所有子嗣，他们的一次抄家！！
这根本就是白小纯将刀子，递送给了所有家族的庶子以及非继承人的嫡系，让他们举起屠刀，挥向自身的家族！
且此事刁钻的，也正是这一点，这是让所有权贵家族，内部大乱，偏偏造反作乱的，不是外人，而是他们的子嗣，如此一来，必定可让每一个当权者，都焦头烂额，左也不是，右也不是……
毕竟，那些子嗣，都是他们的血脉延续，这种内乱，他们除非是自己杀光所有血脉，否则的话，根本就无法解决。
而同样的，这也是那些嫡系却非继承人，以及庶出子嗣的一场疯狂的盛宴，按照之前的传统，他们虽有出常人的修炼资源，可与继承人比较，差距如天地，而家族的财富，与他们根本就没有太大的关联。
可现在不一样了……所有人都平均分配，继承人也好，嫡系也罢，还有庶出，所有人获得的都是一样的，家族财产与资源，平均划分！
他们岂能不疯狂，岂能不热衷，岂能不狂喜，而倒霉的……却是那些被钦定的家族继承人，各自家族的下一代侯爷！
他们的损失之大，如同天灾，这一切，直接就毁了他们的未来，毁了他们的一切！可以想象，他们对于献上这个计策的白小纯，其恨意之深，要比现在强烈无数倍，恨到透骨入髓。
同样，对于那些当权者，他们更是如坠冰窟，他们辛辛苦苦积累的财富，被这么划分，那么这一辈子累积财富还有什么意义，家族被分裂，又如何能辉煌延续。
那些当权者，眼看着自己家族分崩离析，眼睁睁看着自己选择的继承人与所有子嗣争斗，他们偏偏还无法阻止，其心中对白小纯的恨意，必定滔天，恨不能饮其血，噬其肉，拆其骨。
之前，白小纯的刀，只是单独刺向某个人，众人只是觉得危险，所以想要灭去，可现在，白小纯是将刀，全范围，全方面的刺向所有人！
“这就是疯狗！！”美髯天公，也都凉气吸到心寒，身体都震动起来，他虽心向大天师，可一想到这计策的狠辣，他都觉得眼前这个白小纯，实在是太可怕！
“大天师，此事的确不可！”想到这里，他硬着头皮，也立刻向着大天师抱拳一拜。
大天师坐在天师椅上，罕见的，他的呼吸有了一丝不稳，他的胸口起伏，他看向白小纯的双眼，露出强烈到了极致的光芒。
实在是太出乎他的意料了，他无论如何也没想到，白小纯这里出的计策，居然是这种方法，这简直是将前前后后都诉说的极为详细了，对自己来说，几乎没有任何坏处，而好处之大……无法形容，这简直就是为自己量身定做的赫赫阳谋！
虽不是直接解决了军费庞大的问题，可却更妙，直指本源般，断了满朝文武贪财的源头，同时哪怕他们再贪婪，收获的所有，也都要平均分配出去，壮大的是整个魁皇朝的实力，而这些被壮大之人，也必然对让他们获得了一切的自己，感恩戴德，对自己反哺，因为支持大天师，就是支持他们自己！
同时，这更是永久的防止了某个家族日益强大后，出现撼动自己权势地位的情况！
大天师目中明亮，他之前之所以觉得白小纯的价值，没有那么大了，正是因他的杀戮，已完全的威慑了满朝文武，魁皇不得不闭关，使得他权势再次达到巅峰。
可在这个时候，白小纯抄家送来的那些财富，也都被他看在眼里，他自然也看出了白小纯的想法，原本内心就有的一些思绪，被那些磅礴的财富，也都勾了起来。
他也觉得，这些世袭延续的家族内，底蕴似乎……太深了一些，可大天师同样明白，除非是那种极端的情况，自己出手灭了十八个天侯，威慑整个蛮荒，否则的话，换了其他时候，他这么做的后果，将是众叛亲离。
甚至就算是这一次，十八个天侯已经是碰到了底线，他若是继续灭杀，一样会物极必反，引起所有人的疯狂。
所以他不得不停下的同时，也在考虑将白小纯推出去平息众人怨怒。
可如今，白小纯给他出的这个计策，实在是太完美了，完美到他不需付出丝毫风险，就可以兵不血刃的，将整个权贵的家族，全部分化割裂。
而且，此事也很难引起那种众叛亲离般的倒戈相向，因为有太多的人，将会对此事欢呼振奋，如白小纯所说，那些人将感激自己一生，也必须要去感激，要去支持自己，因为支持大天师，就是支持、保护他们自己的收获！
即便真的有个别极端情况，大天师相信自己也能将其化解。
想到这里，大天师看向白小纯时，心中的赞赏极为强烈，觉得自己之前鸟尽弓藏的想法，很是不妥，此时在他看来，这样的人，根本就是难得的人才！
既可杀戮，又能办事，还能出谋划策！
他的心跳也都不由得加起来，内心狂喜已不加掩饰，此刻更是大笑起来，这笑声传入陈好松以及美髯天公的耳中，让他二人内心立刻震动惊骇。
“大天师，此事不可啊！”
“还请大天师三思！！”
而白小纯，在说完后，看都不看陈好松与美髯天公，他的目光始终落在大天师那里，看着大天师的赞赏，听到大天师的笑声后，白小纯心下终于松了一口气。
他明白，这一次……自己化解了危机的同时，也将再次拥有权柄，甚至这一次，将远远的越之前，巅峰之后，再攀新高！
可他的心中，却没有丝毫的兴奋与激动，反倒是冰寒一片，使得其双眼内，也都煞气更多。
“浩儿，一定坚持住……”
“福降众生，恩泽天下！凡荒朝之家，不分长幼嫡庶，均承家产，称其为众恩令也都毫不为过！”大天师笑声中，根本就没去理会陈好松与美髯天公，向着白小纯笑道。
“此事对我魁皇朝，好处太大，老夫身为大天师，也将支持，从我天师府内开始执行，随后推及整个皇朝，无论天侯，天公，乃至天王，都要如此！”大天师哈哈大笑，笑声越来越高，甚至都从座椅上站了起来。
“白浩听旨！”大天师大手一挥。
“卑职在！”白小纯深吸口气，声音坚定无比。
“允你监察使，从此掌五千军，负责推动众恩令的执行，退下吧！”大天师说完，袖子一甩，立刻白小纯的身影连同陈好松，瞬间模糊，消失在了天师殿内。
整个天师殿中，此刻就只剩下了那位美髯天公，他皱着眉头，内心苦涩叹息中，知道此事怕是已无法改变，实在是白小纯的计策，对于大天师而言，太过适合。
他暗叹一声，上前几步，再次抱拳。
“大天师，此子留不得了，他根本就是一把毒刃，六亲不认，狠辣惊人，先是祭祖之变，又是肢解……权贵，就算是我，也都心中升起寒意，实在是……太狠了！”
“况且此子的身份可疑，极有可能就是那位……白小纯！！他的用心歹毒无比！”美髯天公声音带着坚决，他实在是被白小纯的计策，吓到了。
“偏偏此事，还注定会有太多的人认同，那些庶子以及没有继承权的嫡系，一定狂喜感恩，唯独最受伤害的，就是那些平日高高在上的世子，而这些天骄，与白浩之间过节最深，他这是借刀杀人！”
(三七中文 www.37zw.net