---
title: 一念永恒 第817章 白小纯？！
date: 2017-06-01 23:00:06
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

十九色火的炼制，无人知晓，白小纯事后也察觉到了这一切，他不认为是自己面具的遮掩，显然，这一切，都是守陵人的相助。
同时，在白小纯将十九色火炼制出来后，守陵人也失踪了，再没有在冥河流经时出现过。
仿佛他这近一年来的存在，就是为了来指点一下白小纯与白浩，如今看到白小纯已成功炼制十九色火，似乎觉得没有必要再留下了，于是离去。
只不过在其失踪的前一夜，他没有如往常一样少言寡语，而是在炼火上，说了很多，所以在他离开后，白小纯与白浩虽有些不大适应，可仔细的研究了守陵人的指点后，他们对二十色火，也都有了思路。
“师尊，守陵老爷爷的指点，让弟子有极大的触动，那二十色火身为地品巅峰才能炼制，虽更为困难，可弟子有一定把握，将其配方，为师尊量身创造出来！”
“接下里的一段时间，弟子要闭关了，师尊，您照顾好自己。”白浩向着白小纯抱拳一拜。看着他，白小纯深吸口气，拍了拍自己这弟子的肩膀，点头后，白浩化作一道魂芒，消失在了魂塔内。
时间再次流逝，又过去了几个月，守陵人不再到来，白浩又闭关，白小纯在这几个月里，因炼火材料不够，也就没法尝试，不过在脑海里推衍，始终没有结束。
“之前一次性成功，是因有造化丹，且所有过程都极为顺利……如果要炼第二次，怕是很难这么顺利了。”白小纯摸了摸储物袋，他此刻家底相对来说很薄，可实际上，他有从十三色火以后，所有的多色火，直至十九色。
有的只有一两份，有的则是七八份，这些多色火若是专门进行一场拍卖的话，必定会引起整个蛮荒的轰动，毕竟是地品炼魂师出品，怕是得抢破头。白小纯琢磨着，实在不行，自己只能卖火了。
至于周一星，白小纯也没忘记对他指点，终于的，在这几个月里，在闲下来的白小纯的帮助下，周一星成功的炼制出了属于自己的十五色火！！
那十五色火在被炼成的瞬间，就代表了周一星，成为了玄品炼魂师，这对周一星而言，他心情极为激荡，更是振奋无比。
在他的家族，只有老祖才是玄品，而他现在，也已经到了玄品，这在没有遇到白小纯前，他是不敢想象的。
而现在，没过去多少岁月，他就走到了这一步，周一星明白，这一切……都是白小纯所给予的，他的心中再次感慨，自己当年的选择，英明无比！
一样有收获的，还有宋缺，这一年来，他的身体调养了大半不说，在足够的魂药支撑下，他那被陈家改造强行突破的修为，因能吸收魂药，所以精进了很多，虽还是元婴初期，没有突破，可他自身的底子，却是修复了七七八八。
虽然这一生，成为天人的可能性已经不大了，但这底子的恢复，似乎又给了他希望，使得宋缺对于白小纯这里，更为感激的同时，也再次下定决心，在蛮荒要紧紧抱住这条大腿。
时间一晃，又过去了几个月，白小纯来到这冥河禁地，已经一年多了，到了最后，他自己也都觉得无聊，琢磨着现在风头也避了许久，要不要去给大天师传音，问问自己能不能回魁皇城。
就算是不能回去，那么他也打算回巨鬼城了。
可就在白小纯这里升起这些念头的同时，在这蛮荒内，却是出现了一件……让有些人意想不到，却是更多的人意料之中的事情！！
这一切的起因，是一个人，此人看起来很是年轻，首次出现时，是在蛮荒北方，他穿着一身白衣，黑色的长发飘摇，面容俊朗，只是没有什么表情，仿佛很是高傲，同时有无尽的冰寒，从其体内不断地散出，甚至可以搅动风云，引发天象变化。
一身修为，更是诡异，看似元婴，可又不像！
他出现后，杀人盈野，在短短的三天里，就已经灭杀了七个中型部落，一个大型部落，甚至灭了一个炼魂家族。
所杀之人，已然数万不止！！
这种杀戮，残忍无比的同时，所有死者的身体，都化作了干尸，仿佛所有生机都被吸走，甚至连同他们的灵魂，也都消失的干干净净。
这件事情，立刻就造成了蛮荒北方的轰动，而最惊人的，是此人在第四天时，突然消失，不知用了什么办法，居然出现在了蛮荒东方，在那里一样展开灭绝一切的杀戮。
又是数日的时间，杀戮之多，总数加在一起，已近十万，这就不得不让魁皇朝升起了无穷怒意，这已经是明目张胆的挑衅了！！
而最让蛮荒震动的，是此人的样子，居然与被通缉的白小纯本尊，一模一样！
于是一时之间，但凡是知道了这个消息之人，都全部明白，此人……就是那占据在冥皇榜上的第一位，炼制自身元婴，将整个蛮荒所有天骄都压在身下、踩在脚底的……白小纯！
“白小纯出现了！！”
“此人龟缩多年，终于出现了！！”
“该死，如此残暴，杀戮十万人，这白小纯必须要死！！”
“杀了白小纯！！”
这消息，也如风暴一般，在短短的时间内，就传遍整个蛮荒，使得魁皇城以及四大天王的城池中，也都人人在谈论此事。
只不过，此人杀戮虽多，可在四大天王以及魁皇朝的诸多权贵看去，无需兴师动众，虽对方引起的动荡不小，但修为的限制，就使得这件事情，在那些大人物眼中，不是什么难以解决的问题。
“既然出现了，灭了就是！”
“这白小纯若是始终隐藏，找起来有些麻烦，可眼下竟敢嚣张的出现，难道真以为，我蛮荒奈何不了他一个小小的元婴境修士！”这样的声音，在权贵中处处可见，而红尘女那里，也在听到了这个消息后，整个人如被刺激了，直接奏请大天师，出战斩杀白小纯！
大天师正忙碌众恩令的事情，也知道红尘女与白小纯之间的矛盾，可他在听说了这件事情后，先是有些迟疑，似乎觉得疑惑，但还是在沉吟后，同意了红尘女的请战。
于是，红尘女立刻就出动，她并非独自出发，毕竟她与白小纯交战过，知道对方心思诡诈，躲藏了这么久，此番出现，必定有所倚仗。
所以，她是带着小半个巨鬼军团，一同出发，浩浩荡荡要去灭杀白小纯。
“白小纯，这一次，我一定要你死！”红尘女银牙暗咬，带人离开魁皇城。
而远在冥河禁地的周一星，也听说了这件事情，他虽跟随白小纯在此地一年多，但他在外面的那些手下，始终与他都有联系，将外面的事情不断地告知，尤其是这种关于白小纯的大事，他知道的很早，也吓了一大跳，内心突突几下，调整气息后，虽很多具体细节还没来得及搞清楚，但在这件事却没有任何迟疑与耽搁，直接就冲出屋舍，找到了白小纯，将消息赶紧告知于他。
“白小纯？！！”白小纯睁大了眼，一脸的不可思议，更是匪夷所思，呆呆的看着周一星。
周一星也都心惊，他知道这个消息里出现的白小纯，一定是假的……毕竟真的就在自己面前，怎么可能出去杀了十万人。
“是的……此人出现后，至今已杀戮十万以上，周……周紫陌如今已率领半个巨鬼军团，前去斩杀……”周一星继续开口，将自己所知道的一切，都全部说出。
白小纯越听越是心惊，到了最后，他倒吸口气，觉得此事让他无法置信。
“这是谁装扮成我的样子啊？！”白小纯觉得此事很不对，那假白小纯明显的，是在给自己拉仇恨啊，一想到对方用自己的名字，杀了十多万人，白小纯就立刻怒了。
“这是要坑我，往我头上倒屎盆子啊！！”
“不行，我要去看看，这家伙到底是谁！”白小纯火大，眼睛一瞪，立刻就有了决断。
(三七中文 www.37zw.net