---
title: 一念永恒 第828章 岳父救我！
date: 2017-06-07 16:00:10
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

在公孙婉儿看向白小纯离去方向的刹那，距离这里上万里外，天舟上的白小纯，身体猛的一个激灵，蓦然回头，尽管他什么都看不到，可隐隐的从心底升起的寒意，让他哆嗦了一下，仿佛在这一刻，与公孙婉儿隔着上万里，冥冥对望。
“她追来了！！”白小纯面色变化，此刻红尘女还在昏迷，白小纯急忙取出传音玉简，可这玉简还是无法散出丝毫波动。
这就让白小纯心底惊慌，呼吸带着焦急，对于那公孙婉儿，白小纯是真的害怕，无论是陨剑深渊内，还是地底迷宫中，对方给他造成的阴影都极大。
最重要的，从始至终，白小纯都看不透那小女孩到底什么修为，她似乎一开始不是很强，可随着吞噬，随着这些年一路走来，其强悍的程度，已经超出了正常的范畴。
如今的她，竟能让红尘女那里，也都大败，甚至杀手锏的封印，也都难以困住太久，白小纯可以想象，怕是随着对方吞噬越来越多，其恐怖的程度，也会越来越惊人！
“这个家伙，到底是什么来历啊，最早出现在陨剑深渊内，看起来与寻常煞魂没什么区别，只是吞下了我的一枚丹药……”白小纯想到这里，都快后悔死了，此刻不断叹息中，修为全面爆发，使得天舟速度更快，轰鸣间，一路疾驰逃遁。
可很快的，他就吸了口凉气，耳边似有若无的，隐隐听到从身后远处，传来的笑声，这笑声刚开始还距离很远，可渐渐似越来越近。
白小纯心头猛地一突，再次回头时，立刻看到远处的苍穹上，赫然有一缕黑烟，正滚滚而来，那黑烟之首，缭绕成了一张面孔，这面孔……正是白小纯自己的样子。
只不过此刻很是诡异，更有狰狞，速度之快，好似厉鬼一般，正呼啸靠近。
“小哥哥，原来你躲在了这里。”忽远忽近的诡异声音，带着奇异的笑声，在白小纯看去的瞬间，顿时在他四周回荡开来。
“我不是你小哥哥，那个……你认错人了啊。”白小纯赶紧开口，声音都带着颤音，哪怕他此刻拥有能镇压天人初期的战力，可他的直觉告诉自己，面对这个诡异的公孙婉儿，自己绝不是对手。
“怎么会认错呢，小哥哥，我找你找的好辛苦呀，而你却将我的小熊弄碎了，你要赔我。”黑烟凝聚的面孔内，传出咯咯的笑声，那面孔速度再次加快，刹那间，竟距离天舟，不到百丈！
如此近的距离，让白小纯险些跳了起来，吓得魂飞魄散的同时，头皮发麻头发都快要竖起，乃至全身，都狂震不断。
“你真的认错人啦，啊，对了，顺着这个方向，就可以到魁皇城了，那里有个叫陈好松的家伙，估计你找的是他……还有个叫赵熊林的，身体魁梧，一看就适合做成小熊，你快点过去，他一定还在。”白小纯言语都混乱了，颤抖中赶紧一指远处。
公孙婉儿顿时笑了，只是这笑容，充满了森然，在白小纯脑海掀起大浪的刹那，其面孔就猛的张开大口，速度爆发，黑烟更是刹那膨胀，使得那面孔也无限的庞大起来，眨眼间就化作了数千丈大小，在这急速的临近下，张开了足以吞下一座大山的程度，向着天舟，一口吞来！
白小纯尖叫一声，眼看着这自己样子的面孔裂开的大口，似取代了天地，轰然噬来，他赶紧后退，一把抓住昏迷的红尘女，在那天舟被吞噬的瞬间，骤然冲出。
远远一看，与那庞大的面孔比较，天舟好似缩小了一样，仿佛一块可口的糕点，刹那间，就被那面孔，直接吞入口中，更有嘎巴嘎巴的声音，从那大口内传出，竟将这天舟……生生咬碎！
而白小纯的身影，此刻疾驰，揽着红尘女，玩命逃出。
“小哥哥，你干嘛总是这么顽皮，非要玩躲猫猫呢……”公孙婉儿掩口一笑，那笑声传入白小纯耳朵里，让他全身鸡皮疙瘩都起来了，正要加速逃走，可其身后那巨大的面孔，在吞噬了天舟后，竟又一次膨胀起来，这一次直接化作了万丈大小！！
万丈，说起来容易，可实际上的画面，却是惊天动地，看去时，似乎这面孔完整的取代了天地，遮盖了一切，此刻张开森森大口，向着白小纯这里，再次吞噬而来。
甚至在其张开的同时，更有惊人的吸力，从口中散出，使得四周八方的虚无乃至大地的山峦，都在这一刻颤抖，似要被生生的剥离！
白小纯的身体，也猛的一顿，似乎任凭他如何加速，也都无法在这吸力下，逃出那急速而来的万丈面孔的大口。
白小纯真想放声大哭，尤其是那面孔，还是他自己的面孔，这种在视觉上，似乎自己吃自己的感觉，让他觉得心肝狂颤。
“欺人太甚啊！！”白小纯眼看无法逃走，他眼睛赤红，抱着昏迷的红尘女，猛的转身，他大吼一声，这是真的被逼到了极致，强烈的死亡危机，让白小纯这里彻底的明白，不能有任何侥幸与迟疑，若再不去玩儿命，小命儿就要被别人拿走去玩儿了。
“公孙婉儿，你真以为白爷爷我怕你！！”白小纯大吼中，身体虽然还有点颤抖，可却有铁血凌厉之意，从其身上猛的爆发，不死骨中的力骨境界，使得他全身骨头坚硬无比的同时，肉身之力也疯狂运转，元婴后期的修为，也在这一瞬，让日月无光，天地失色，风卷云涌带动飞沙走石，虽没有晋升天人，可这一刻，他的气势，居然干扰了这一方苍穹的意志！
与此同时，他的右手猛的握住，顿时一个黑色的漩涡，就在他的拳头外出现，将自己全身的气息都吸了进去后，白小纯的身后，那尊帝影，又一次降临下来。
轰轰轰中，这身影似可以支撑天地，在出现的瞬间，似爆发出了类似天人的意志，融入苍穹，改动天地规则。
这一切说来话长，可实际上，都是在白小纯转身的瞬间发生。
没有半点犹豫，白小纯大吼之下，身体向着那来临的万丈面孔，猛的飞去，右手更是抬起，直接……打出惊天动地，排山倒海的一拳！！
不灭帝拳！！
两倍肉身之力！！
在轰出的刹那，他身后的帝影，一样打出拳头，霸气撼天中，似这拳头之力太大，使得那帝影也都模糊，仿佛将一切，都融入到了这一拳内，与白小纯这里融合，决然而去，直接就落在了那万丈的面孔上。
声响震耳欲聋，轰鸣天地八方，使得虚无掀起风暴，向着四周轰隆隆的扩散，使得大地如地龙翻滚，不断地坍塌散开。
白小纯这里，喷出鲜血，身体倒退数百丈后，没有任何耽搁，借力疾驰，继续逃走。
而那万丈面孔，此刻也出现了碎裂，在白小纯这疯狂的全力一拳下，直接在半空中，就崩溃爆开，四分五裂……
随着崩溃，那面孔的碎片，竟全部化作了黑烟，瞬间凝聚到一起后，再次露出……公孙婉儿那装扮成白小纯的面孔！
她目露奇异幽芒，嘴角露出诡异的笑容。
“我果然没有闻错，你身上……的的确确，有那个老家伙落子的痕迹啊……”公孙婉儿笑声中，正要追击，与此同时白小纯那里正面色苍白，内心焦急彷徨。
可就在这时……突然的，公孙婉儿面色猛的一凝，抬头看向远方，很快的，在远方的苍穹中，就有一道身影，好似撕裂虚无，传出了带着滔天愤怒的咆哮。
“谁敢伤本王的爱女、贤婿！！”
正是巨鬼王！
白小纯闻言一下子睁大了眼，满面狂喜，此刻激动中，忍不住高呼一声。
“岳父救我！！”
-----
祝天下学子，高考超常发挥，考出一个似锦未来！等你们这几天高考结束，耳根加更为你们喝彩！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net