---
title: 一念永恒 第842章 我也不是那么优秀……
date: 2017-06-13 17:00:07
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯一愣，接过令牌，此令一入手，通体冰寒，一看就是个宝贝，白小纯赶紧收起，他知道生命禁区，也有人称是无人禁区，弥漫在通天区域与蛮荒之间，无人能通行其内。
唯独四处能通行的地方，就是长城所在之地了，而有了这枚令牌，可以通行生命禁区，白小纯就可以随时离开，且走生命禁区的话，他回逆河宗的速度将更快，毕竟按照白小纯当初的计划，走长城之路的话，还需在海边等船，回星空道极宗中转一下。
一想到守陵人居然对自己这么好，白小纯顿时就感动了，他不认为这令牌是假的，毕竟守陵人若真想灭了自己，也不需要用什么阴谋，一巴掌就够了。
“老爷爷，你是我亲爷爷，那个……我先走了啊。”白小纯激动中赶紧开口，说完就打算离开，他觉得自己现在于蛮荒很危险，趁着如今众人都被自己那一声师尊迷惑，要抓紧时间逃走。
唯独天尊的态度，让白小纯迟疑，可他一琢磨自己是个小人物，想来那种大人物，不会与自己一般见识，况且自己又没得罪天尊。
“我悄悄回去，应该没事。”白小纯迟疑了一下，可还是觉得，相比回到逆河宗，如今身份暴露后，还是在蛮荒的危险更大一些。
可就在白小纯打定主意，要尽快离开时，守陵人站在冥河岸边，背对着白小纯，沙哑的开口。
“还记得，当年你问老夫的名字时，我的回答么……”
“啊？”白小纯脚步一顿，看向守陵人，有些迷惑对方怎么突然说起了这个。
“这片世界，你可以看成是一座大墓，埋葬着一尊叫做魁的主宰……而老夫，就是守护他的坟墓的守陵人。”守陵人声音越发沙哑，他的容颜也在这一刻，明显的苍老了很多。
“主宰陨落后，关闭了通往外界的世界之门，定下遗嘱，除非有人修炼其传承达到了大乘境，也就是天尊，方可打开世界之门，否则的话，任何人不可离开此界！”守陵人轻声开口，沧桑的目中，露出追忆。
“坟墓？”白小纯吸了口气，有关这片世界的事情，他之前零零散散，也都了解了一些，可眼下，是听的最完整的了，尤其是这片世界居然是坟墓，这就让白小纯睁大了眼，内心一颤。
“而他的后人，成为了这片世界的皇族，于是有了代代魁皇，于是这片世界有了名字，叫做……魁皇界！”守陵人没理会白小纯，似在自言自语，喃喃中，一股岁月之感，悠然而起。
“如没有意外的话，或许在很早前，就已经出现了半神之上的大乘境皇者……只是意外，偏偏就出现了……一个修士，凭着其惊艳绝伦的天资，竟自创出了天尊法，走了另外一条道路，颠覆了魁皇朝！”说到这个修士时，哪怕守陵人声音低沉，可白小纯还是隐隐听出，对方似有欣赏之意，可见这修士的天资，是如何的惊才绝艳，而这修士的身份，白小纯也已经心知肚明了。
“而老夫，不能去干预，有很多事情，我知道，可却没办法去做，我毕竟只是一个守陵人，守护主宰的大墓，守护轮回，守护世界之门，我第一次强行出手，也只是让皇族不灭，于这蛮荒里，继续留有香火，而强行干扰的代价，则是我的存在，缩减了一半之多。”
“这位修士，也在多年后找到了我，想要离开此界，想要打开世界之门，他非正统，老夫自然不允许，可我也告诉了他，正确的方法！”
“只是他不适合魁的传承，他一次又一次找到老夫，用尽了各种办法，最终他似乎明白了，只有斩灭老夫，他才可以离开。”
“此人，你应该也知道是谁了，他叫通天道人，也是你之前看到的……天尊。”守陵人说到这里，转过身，看向白小纯。
白小纯听着守陵人的话语，内心掀起波澜，可这波澜，在他看清了守陵人的面容后，却是更大了。
“老爷爷你……”白小纯失声，眼前的守陵人，其样子竟一下子苍老了太多，好似刚刚从坟墓里爬出来一般，与之前比较，差距极大，甚至白小纯都感受到了一股虚弱感，在这守陵人的身上正慢慢滋生。
“我已经老了……存在了太久太久，或许当年的主宰，在创造我的时候，也没有想过，我会存在这么久远，按照原本的命运，世界大门打开的一刻，就是我陨落之时。”守陵人缓缓开口，对于自己的苍老，没有半点在意。
“我的时间不多了，所以，才有了这一次的强行出手，可惜……哪怕动用了禁术，也依旧没有将其斩杀。”
“而我，也因这一次的出手，使得存在的时间，又一次缩减……这片世界，也因禁术的疤痕，出现了要破碎的征兆。”守陵人摇头，神色内很是遗憾。
白小纯喘息急促，他此刻才算是彻底明白了因果，也看出了守陵人的遗憾，除了是这一次没有击杀天尊成功外，也有在多年前，在他可以成功时，却碍于种种限制，没有选择出手，使得天尊成长的遗憾。
怕是也正因此，才有了这一次的弥补！
“斩杀失败，也在老夫的意料之中，只不过还是想要尝试一下罢了……实际上，在你还没有来到蛮荒时，老夫就已经开始准备后事了。”守陵人轻叹一声，目中慢慢深邃，看向白小纯。
“冥皇继承人？”白小纯呼吸滞了下，心跳加速，不确定的问了一句，当他看到守陵人点头后，白小纯顿时内心一振，他觉得自己若是此刻还不明白，那就是太愚笨了，这很明显，是自己的优秀，被守陵人看重了，要让自己成为他的继承者，成为冥皇！
一想到自己要成为冥皇，白小纯就激动无比，此刻深吸口气，干咳一声，忍着得意谦虚了几句。
“那个……老爷爷，其实我也没那么优秀……不过我已经做好准备了！啊，对了，冥皇继承人都要做什么事情啊？”
“融入冥河，魂镇冥宫，守护主宰大墓，镇守冥河轮回，镇守世界之门，一切非正统，不可出门！”守陵人大有深意的看了看白小纯，缓缓说道。
白小纯一听这句话，有些傻眼，后面的还好，可前面的那几句，他觉得有些不对劲啊，于是连忙问道。
“老爷爷，魂镇冥宫是什么意思啊？魂进了冥河，那……那不就是死了么？”白小纯紧张了，当他看到守陵人再次点头后，白小纯顿时吸了口气，面色都白了，使劲摇头。
“老爷爷，这个……你看我也不是那么的优秀，我这人啊闲不住，毛病也多，我要是镇守冥河，一定会出事的，这么大的责任，我这小身板扛不住啊，那个……你找别人吧，我……我先走了啊老爷爷。”白小纯紧张说着，立刻退后几步，可就在他退后的刹那，守陵人右手蓦然抬起，向着白小纯一抓。
白小纯惨叫一声，都快哭了，赶紧高呼。
“老爷爷我真的不行啊，我走到哪里，哪里都要被我无意中祸害了，我不想害你啊……”
“聒噪！老夫还没昏头到让你来做继承人！”守陵人皱起眉头，一抓之下，并非是抓白小纯的身体，而是他的储物袋，刹那间，白浩所在的魂塔，就从储物袋内飞出，落在了守陵人的手中。
“老夫选择的继承人，是白浩，不是你。”守陵人淡淡开口。
“啊？”白小纯呆了一下，有些傻眼。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net