---
title: 一念永恒 第789章 银甲尸傀
date: 2017-05-19 03:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“这何止是借刀杀人，他这是疯狂了，要去找到他的魂仆！”大天师微微一笑，目中露出深邃。
“魂仆？”美髯天公一愣。
“有人在方才，掳走了他的魂仆，出手之人很了解老夫的习性，竟让我也都察觉晚了一些，无声无息，近乎没有丝毫痕迹的，将白浩的魂仆掳走……”大天师淡淡开口时，那位美髯天公吃了一惊。
“你去查一下，此事是谁做的。”大天师明白，那些人是看准了自己不会为白浩出头，实际上在白小纯的计策没出之前，他的确是这么打算的，可眼下，他有些犹豫。
“能在魁皇城内做出如此事情，怕只有那四位中的某位出手，才可做到了……此事卑职立刻去查！”
美髯天公迟疑了一下，又道：“不过，那白浩计策歹毒，此子留不得！”
“你只看其一，没看其二，巨鬼王只有一个女儿，这白浩此计对巨鬼王而言，将毫无影响，而能在如此计策中，还照顾到巨鬼王，可以看出，此子是知道感恩的！
他若是没有任何感恩之心，我反倒不敢用他，而他知道感恩，那么巨鬼王能给的，老夫一样加倍给他！”大天师微微一笑，神情蕴含睿智。
“他跟着巨鬼王，前途有限，可跟着老夫，前途无量！”
“他的确是一把毒刃，可重点是刀柄握在谁的手中，巨鬼王没这个资格，整个蛮荒，只有老夫有这个资格。”
“巨鬼王不是给了他周紫陌么，他喜欢陈曼瑶，若他顺利推动此事执行，那么老夫可以把陈曼瑶赏赐给他！更是收他为义子！”大天师抬起头，声音不算响亮，可却有种不容置疑的意味，让美髯天公内心一震，不再反驳，低头称是。
此刻的白小纯，出现在了皇宫外，他的面色阴冷，目中露出寒芒，整个人煞气弥漫，似乎那种疯狂，已经在他的体内凝聚到了极致，仿佛随时可以爆发杀人。
他一个意念散出后，立刻尸傀大军就呼啸而来，周一星也胆颤心惊的来临，一路跟着沉默不语的白小纯，众人直奔监察府而去。
白小纯速度极快，没过多久，就带着三千尸傀，回到了监察府，没有降临，而是在监察府的半空中，白小纯取出监察府的令牌，神识蓦然融入其内，目露奇芒，脑海瞬间浮现画面。
在那画面里，监察府的地底，九万多口棺椁，清晰无比，散出阵阵阴寒的气息，似在等待白小纯的召唤。
没有迟疑，白小纯立刻就神识横扫，在那九万多口棺椁上，一一掠过，点出了两千口后，说出了两个字。
“苏醒！”
轰轰轰轰！
巨大的声响，立刻惊天动地，让苍穹色变，让大地颤抖，附近区域居住的魁皇城魂修，全部都感受到了监察府那里，传来的强烈波动。
“监察府又出什么事情了！”
“那里……那里起了黑云！！”
“天啊，居然再次出现了棺材，这怎么可能，不是都在传，这白浩已经自身危险了么！！”
四周传来哗然惊呼之声，不少人飞出后，更是看到了监察府的方向，此刻黑云翻滚，煞气惊天。
地面的震动不断强烈，一口口棺椁，直接破开大地而起，呼啸中，有的落在了地面上，可绝大多数，都是飘浮在了监察府的半空中，在那环绕下，让所有看到之人，都触目惊心。
整整两千口棺椁，爆发出撼天的气势，可这一切没有结束，很快的，那些棺椁的盖子就瞬间崩开，一具具穿着黑甲的尸傀，缓缓走出。
尤其是在这两千口棺椁内，有那么五口，很是特殊，通体花纹复杂不说，那最后一口，就连棺材都不再是青铜，而是银色！！
轰鸣中，那四口花纹繁多的棺材内，赫然走出了四位……身体高大魁梧，修为半步天人的黑甲尸傀！
而最惊人的，则是那银色的棺材中，出现的，竟是一个穿着银甲的……中年魂修！
此人一样面无表情，一样身上寒意弥漫，可在他双眼开阖的瞬间，却是让天空出现雷霆轰鸣，一股天人的波动，直接从他身上，骤然爆发。
甚至在这爆发下，白小纯手中的令牌，竟也震动了几下，似有一股桀骜不逊之意，在那银色大汉身上散出，被这令牌察觉。
在这天人波动的爆发下，这银甲大汉的煞气，也瞬间冲天而起，这煞气之浓，竟凭着他一人之力，直接让这四周五千尸傀，纷纷颤抖，似无法承受。
就连这五千尸傀中那九个半步天人的黑甲，也都在这一瞬，一样颤抖，可就在这时，忽然的，白小纯身边始终跟随的一具黑甲，猛然抬起了头。
这黑甲大汉目中露出奇异之芒，在抬头的一瞬，他的身上，也爆发出了堪比天人的波动，这波动轰鸣惊天，竟与这银甲大汉，勉强分庭抗衡！
这一幕，让四周所有看到之人，全部吸气，一个个面色彻底大变！
“天啊，两具天人尸傀，九具半步天人，近五千黑甲大军！！”
“该死的，之前谁说这白浩自身难保，这根本就是造谣，他不但没有自身难保，反倒权势更为滔天啊！！”
“这已经是达到了当初黑明监察使的程度了，五千尸傀啊……”
“如今的蛮荒，这股力量，仅次于四大天王以及大天师了，可以说这白浩，现在就是蛮荒的半神之下第一人啊！！”
众人色变中，纷纷取出玉简，快速的将这个消息，立刻就传了出去，而此刻，白小纯站在监察府的半空中，看着针锋相对的两大尸傀，目光越发冰冷，看出了这银甲大汉，似不愿被自己驱使的样子，若是换了其他时候，他或许还有心情调侃几句，换着方法来让这银甲大汉屈服，大不了就用令牌镇压。
可眼下，白小纯心情压抑，那种疯狂已极为强烈，这银甲大汉的桀骜，立刻就触到了白小纯的霉头，他眼中升起寒意，右手蓦然抬起，向着那银甲大汉一指。
这一指之下，立刻他身边的准天人黑甲，悍然冲出，四周的其他九具半步天人的黑甲，也都刹那间煞气弥漫，直奔银甲大汉而去。
没有结束，还有那五千尸傀，也都一个个瞬间抬头，嘶吼中，全部出手，毫不留情的冲杀过去。
轰鸣之声，震动天地，五千黑甲的出手，那银甲大汉就算是天人，也都承受不住，只不过坚持了一炷香的时间，在轰鸣中，他的身体就被直接轰向大地，地面震动中，这银甲大汉气息波动极大，似还有一些不服气，可眼看天人黑甲以及所有尸傀，再次神通凝聚的轰杀而来，他立刻身体一震，露出了臣服之意。
白小纯这才袖子一甩，不再理会这些尸傀，一晃之下，出现在了闭关的密室里，盘膝坐下后，闭上了双眼。
他在等待，等众恩令，宣布的那一刻！
他相信，用不到明天，怕是最多几个时辰，众恩令……就会扩散全城，进而横扫整个蛮荒所有权贵家族！
而此刻，关于白小纯监察府内，再多了两千尸傀的事情，也因监察府所在大区四周众人的亲眼目睹，从而传播开来，这消息的传播一样很快，没过多久，整个魁皇城的权贵，纷纷听闻，一个个都神色大变。
“不对劲！出了什么事情，为何会如此！”
“非但没有自身难保，反而凶焰高炽，这里面一定有问题！！”
“我有种说不出来的危机感！！”
“要出大事！！！”
(三七中文 www.37zw.net