---
title: 一念永恒 第804章 群起攻之
date: 2017-05-26 21:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

大天师神色阴冷难看还有些头痛，看着白小纯，心底也有怒意，实在是白小纯这一次的事情，太过突然的同时，也正是众恩令推广的关键时刻。
原本一切好好地，按照大天师的计划，一步步最终必定可以让魁皇朝所有家族，纷纷肢解，可眼下……白小纯这里，被满朝文武抓住了痛脚，联合在一起逼宫！
尽管之前没有明说，可也都表达了态度，若白小纯不死，他们坚决抵制众恩令！
此事若是换了之前，大天师一定同意，可白小纯这里连续两次献出毒计，让大天师这里的惜才之心也都强烈起来，这就让他迟疑了。
“白浩，今日让你来此，是要了解一下，关于周武道的事情，你来解释解释。”大天师思量少顷，缓缓开口，关于是否将白小纯推出去，他还要看看白小纯这里，如何解释，若白小纯能自己化解，那么也就省去了他的烦恼。
“大天师，卑职……”白小纯抬起头，正要开口，可就在这时，一位天侯冷笑，猛的看向白小纯，目中杀机毫不掩饰。
“白浩，你不用辩解了，杀人偿命，这是天理！”
“大天师，臣请奏，剥去白浩监察使身份，就地正法，还周天侯在天之灵一个公道！”这个天侯声音洪亮，走出几步，向着大天师一拜！
白小纯立刻看向说话的天侯，瞪了过去，可其目光刚刚落在这天侯身上，立刻就又走出一个天侯。
“没错，大天师，这白浩没经允许，就斩杀我朝天侯，这种目无王法之辈，必须要灭杀！”
“大天师，臣请奏，斩杀白浩！”
“大天师，臣也请奏，将这白浩，当场处决！！”那些天侯，如同被捅了马蜂窝一样，瞬间就走出七八人，每一个都言辞犀利，抓住周武道的事情，要置白小纯于死地。
白小纯瞪了这个又瞪那个，最后自己都觉得累了，索性收回目光，看着那些人在不断地请奏，火气渐增。
“看来我之前为了找浩儿，去这些人的家族少了，应该多去几次才对！”白小纯咬牙暗自腹诽道。
大天师沉默，天公老谋深算都没说话，那些天侯眼看如此，立刻又走出几位，纷纷开口后，更是有一个刘姓天公，快走几步，向着大天师抱拳深深弯腰拜下。
“大天师，臣已归结了这白浩的一百大罪，今天，要当着所有同朝的面，宣读此子的滔天罪行！”
这句话一出，四周众人不少都吸了口气，看向这位刘姓天公，此人名叫刘勇，在这诸多天侯中，自身修为跟实力处于中间，可与周武道相反，他很是活跃，尤其是这种众人联合的少见之事，更是让他振奋不已。
所以在心中已有打算，要在这一次，自己出风头的同时，也要让其他人，对自己刮目相看。
就连那些天公，也都注意到了刘勇，大天师也都打量过去，实在是都被这刘勇语不惊人誓不休的所谓一百大罪，震撼到了。
白小纯也都被吓了一大跳，不由得倒吸口气，看向刘勇时，愣了一下，此人他只是眼熟，知道姓刘，具体却没太多印象，可怎么也没想到，其口中居然言之凿凿说自己有一百大罪！
眼看众人都看着自己，刘勇内心振奋意气风发，上前几步，大声开口。
“这白浩在其家族中，竟杀亲族，大逆不道，这是叛族之罪！”
“巨鬼城时，夺人妻子，丧尽天良，这是强抢之罪！”
“偷取蔡家魂场，让蔡家损失极大，这是盗窃之罪！”
“掠夺陈家藏宝，使得巨鬼城陈家，损失惨重，这是抢劫罪！”
……
刘勇滔滔不绝，语速很快，回荡天师殿内，渐渐地，众人都目光呆滞起来，看着那刘勇，在那里不断地数落着白小纯的各项大罪。
白小纯也都呼吸跟着有些急促，死死的盯着刘勇，咬牙切齿的同时，知道对方为了给自己列出这些罪状，没少去调查，不然的话，怎么连这些细微的事情，都能知晓。
“炼魂壶内，他吸收众天骄生机，修炼邪功，这是修禁罪！”
“还有，此人到了魁皇城后，竟险些引起巨鬼军团哗变，四处放火，这是纵火罪！”
……
刘勇越说越是振奋，嗓门越来越大。尤其是他看到此刻四周所有天侯、天公都沉默，整个大殿，只有自己的声音后，他激动中，声音也都高亢激昂起来。
“在其炼灵铺中，高价卖魂药，炼灵，这是哄抬物价罪！”
“他成为监察使后，借抄家之余中饱私囊，这是贪污罪！”一条条罪状，从刘勇口中不断地说出，时间慢慢流逝，直至一炷香后，他竟还没有说完，甚至更没有丝毫语速上的缓慢，反倒越来越快。
这一幕，让四周众人震撼的同时，也让白小纯彻底傻眼，甚至对这刘勇，都有些佩服了……
大天师也都神色古怪中，看了刘勇好几眼，他还真没发现，这刘天侯居然在总结归纳上，在情报的打探上，有如此超越常人之处。
“……这是玩忽职守罪！”
“……这是滥用职权罪！”
“……这是受贿罪！”
“最后，他斩杀无辜天侯，残忍无比，这是杀人罪！！”直至又过去了一炷香后，刘勇这才说完，他喘息了几下，暗自傲然中，向着大天师抱拳。
“大天师，臣说完了，这白浩万恶集于一身，犯下一百条大罪，这里面任何一条，都可以将他凌迟处死，臣请奏，将这万恶不赦的白浩，就地正法，千刀万剐，以儆效尤！！”
随着他话语结束，四周众人一个个都心神狂震，他们算是开了眼界，对于这刘勇，如同重新认识了一样，此刻也都反应过来，纷纷走出，不断向着大天师抱拳！
“臣附议！”
“臣一样请奏！”
“刘天侯的百罪，就是最有力的证据，臣也附议！”不是一个两个，而是数十个天侯，都走了出来，全部开口，放眼看去，此刻这八十九个天侯，走出的足足有一半之多。
而余下的那些人，相互看了看后，也都齐齐向着大天师抱拳，几乎统一的开口。
“臣附议！！将这白浩，就地正法！”
这声音强烈，化作音浪，轰动四方，白小纯看着这些人，心底不断地呜呼，尤其是那刘勇，更是让他这里，竟也升起强烈的忌惮。
“此人莫非是个打洞的耗子变的，居然这么刁钻，把我的事情，调查的如此清晰！！”白小纯不由的将这刘勇，牢记在心底，琢磨着以后定要好好的收拾此人。
大天师皱起眉头，这种满朝文武统一在一起，在明面上去针对一个人，要置人于死地的事情，若是换了以前，他必定会想办法化解，毕竟这个时候，白小纯已经是彻彻底底的成为了孤臣，自己若能救下，那么白小纯将来对他的忠心，将前所未有。
只是眼下众恩令的推动，才是最大的事情，一旦朝堂不稳，对他影响不小，除非是他有一个完全站得住脚，也让众人无话可说的理由，否则的话，哪怕白小纯真的成为了自己的义子，他也无法在这个时候，将其保住。
这就让他心底叹了口气，暗怒白小纯这里闯下如此大祸，心中的迟疑，也渐渐有了要消散的征兆。
这还没有结束，在所有天侯都开口后，陈好松目光一闪，看出大天师迟疑的逐渐消散，这才走了出来，向着大天师抱拳。
“方才听了刘天侯的话语，臣有些恍惚，我魁皇朝代代传承至今，任何一个朝代里，若有了如此百罪之人，都必定将其灭全族，今日，臣也请奏，斩杀白浩！”
他话语回荡中，美髯天公，还有其他八位天公，都走了出来，没有开口，只是向着大天师一拜，可他们虽没有话语，但这动作，本身已经清晰明了的表达了他们的意志！
大天师目光一闪，迟疑彻底消失，正要有所决断，可就在这时……白小纯的声音，骤然回荡！
“你们的表演，结束了么？现在该我了吧！”
这种一面倒的情况，白小纯看到后，反倒没有忐忑与紧张了，他此刻深吸口气，整个人平静下来，嘴角露出冷笑，从容不迫的缓缓开口。
-----
咳咳，这章里面有个秘密…chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net