---
title: 一念永恒 第777章 十八火配方！
date: 2017-05-12 22:00:07
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“你！！”赵熊林呆了一下，怒意瞬间再也压制不住，腾的直冲满门，可眼看大天师还没走远，他就算怒气再大，也不敢爆发出来，只能呼哧呼哧的强自压下，身体都气的哆嗦了，面容也因此而扭曲，心底更是狂骂不断，他就算是反应再慢，也都看出了，这分明是明抢啊。
“该死的白浩，给我一个筑基魂，让我还他一个天人魂！！”赵熊林觉得自己要爆了，心底的憋屈到了极致，更是肉痛无比，要知道天人魂对他而言，也都是可遇不可求的宝贵财富。
毕竟天人魂的数量有限，对于蛮荒而言，在晋升天人时若能拥有一个，可增加一些成功的几率，如此一来，白小纯的这种做法，就是在挖肉一般。
赵熊林气的浑身哆嗦，觉得整个人在这一瞬，都不好了……
四周的其他权贵，也都愣住，看向白小纯的背影时，一股寒意从脊梁骨升起，对白小纯这里的雁过拔毛，感受极深。
“太狠了……”
“这是明目张胆的坑赵熊林……”
“明天去取时……这赵熊林无论如何，也要给出一个天人魂……”
远处的大天师，他虽背对着广场，可对于身后发生的一切事情，都感受的清清楚楚，眼看白小纯如此做法，他原本平静的神色，也都抽动了一下。
“罢了，就当是给他的奖励了。”大天师没去阻止，今天白小纯的表现，让他很是满意，此刻摇了摇头，等白小纯跟上自己后，继续向前走去。
白小纯眼看大天师默认，精神更为振奋，一路高视阔步的跟着大天师回到了天师殿外，在这里，大天师没有多说，只是让白小纯取出监察府的令牌，一指之下，那令牌散出黑光，闪动了数下后，淡淡开口。
“从此之后，你可掌三千军！”
“回去好好歇息，用不了多久……你那三千尸傀军，就可以出动了，此后所获，你可自行取一分，作为赏赐。”说完这些，大天师就踏入天师殿，从头到尾，没有回头也没再去问白小纯关于李天侯以及陈天侯家中，被他私藏的物品，甚至更是开口，定下了日后白小纯抄家的收获。
这赏赐之大，抄了天侯家的白小纯，很是清楚，他立刻就激动起来，声音昂扬抱拳大声开口。
“白浩甘愿为大天师赴汤蹈火！”
眼看大天师进入天师殿，白小纯这才神采飞扬、志得意满的转身离去，不多时，他就带着那一千尸傀，飞出皇宫，一路横行，气焰嚣张，跋扈异常，直奔监察府。
看得路过的天公天侯等权贵们尽管牙根直痒痒，却一时不敢轻撄其锋。
回到了监察府后，白小纯第一件事情，就是拿着令牌，神识融入后，感受到了地底埋葬的那些棺材，立刻召唤。
轰咚之声，在这监察府内不断地回荡开来，一具具棺木，直接就从地底冲出，竖立在监察府的四周，因数量太多，有不少则是飘浮在了半空中。
整整两千！
“苏醒吧，我的黑甲大军！”白小纯非常兴奋，大吼一声，随着他声音的传出，立刻那些棺木传来咔咔之声，很快的，那两千个棺材盖子，同时被掀开，从其内走出了两千个穿着黑甲的大汉。
这些大汉，身上散出腐朽的气息，最弱的也都是元婴中期，甚至这一次，里面的半步天人，足有四位！
他们的双眼，几乎同时睁开，在双目开阖的刹那，一股无比强烈的煞气，惊天动地，轰然而起！
使得监察府的上空，形成了一个黑色的漩涡，不断地旋转中，雷芒闪耀，磅礴的气势引动了四方的关注，更是让看到之人，纷纷骇惧。
“监察府的尸傀大军，又多了！！”
“这是……两千？加上之前的一千，那白浩如今可掌握的大军，已足足三千啊！！”
“三千尸傀，这股力量……实在太恐怖了，已经可以发动一场大规模的战争了！！”
议论之声，顿时就在这魁皇城四方纷纷而起，更有不少权贵，也注意到了这一幕后，心底都是一惊，面色都阴沉下来，知道这个时候的白小纯，其势力之大，已经让人无比忌惮。
白小纯激动的浑身颤抖，他的双眼冒光，看着那两千尸傀，更是一挥手，顿时他之前的那一千尸傀，也都出现，三千尸傀的同时列阵，使得监察府上空的黑色漩涡，更为磅礴。
更是在这个时候，白小纯看了眼手中的监察令，此令不仅仅是多了两千尸傀，更是仿佛开启了一个神通。
白小纯研究之后，神识在内一动，顿时这监察令竟出现了一道黑芒，直奔曾经那位吞噬了妇人心剧毒的黑甲大汉而去，瞬间融入后，这黑甲大汉全身颤抖，气势不断崛起，在白小纯的期待中，蓦然发出一声咆哮。
随着咆哮，他的气息，竟再次回到了曾经的准天人程度，可以在必要的时候，吸收其他尸傀的气息，来短时间，维持自己的巅峰！
这正是监察令权利加大后，白小纯获得的赏赐之一！
“谁敢惹我！”白小纯哈哈大笑，只觉得这一刻的自己，不说天下无敌，可干掉个天人，实在是易如反掌！
事实也的确如此，他的身边，如今有一个准天人尸傀，五个半步天人黑甲，近三千元婴大汉，如此实力……白小纯甚至觉得，若能带回通天东脉，自己都可以去与星空道极宗叫板了。
“还是跟着大天师好啊。”白小纯乐的屁颠屁颠的，之前在皇宫内因魁皇的注视而升起的不安，此刻也都消散一空。
“现在我已经是整个蛮荒的大人物了！简直是举足轻重啊！”白小纯踌躇满志，陶醉中正要带着这三千尸傀，在整个魁皇城内溜达一圈，让所有人都知道自己的厉害时，忽然的，他的储物袋内，白浩喜不自禁的声音，直接传入他的脑海中。
“师尊，十八色火的配方……终于被弟子创造出来了！”
白小纯眼睛猛的睁大，内心顿时激动狂喜，大笑起来，他觉得自己今天是双喜临门，不但势力扩大，等待已久的十八色的配方，也都完整，此刻他也没了去溜达的想法，赶紧让这三千尸傀守护四周，自己快速去了闭关之地，封印四方后，白浩立刻飘出。
白浩也神情振奋，将这十八色火的配方，凝聚在了一枚骨简内，递给了白小纯，看着白小纯在那里神识翻阅，他心中很是满足与期待。
片刻后，白小纯收回神识，沉下口气，看着白浩，他明白，十八色火的配方，对于整个蛮荒而言，其价值之大，难以形容。
甚至都超越了天人魂！
无数人想要拥有，想要获得，但十八色火的配方，只有地品炼魂师的家族具备，这样的家族，轻易不会将十八火配方交出。
“好徒儿，为师若能成为地品炼魂师，你功劳居首，你说，你想要什么，为师一定给你做到！”白小纯认真的说道。
得到师尊的夸奖，看到师尊的喜悦，白浩升起了被认可的感觉，对他来说，白小纯既是自己的师尊，也是自己唯一的亲人了，对于自己能帮助师尊，他觉得很是开心。
“师尊，我也没什么想要的，以后再说吧，接下来我要按照这个思路，去创造十九色火的配方！”白浩目中露出坚定，他相信，自己一定可以做到，也期待十九色火在师尊手中出现后，那震撼整个蛮荒的一幕。
“我要竭尽所能，帮助师尊……成为天品炼魂师！”白浩在心底默默发誓后，向着白小纯一拜，回到了魂塔内，他要抓紧时间去研究。
白小纯看着魂塔，心中感动，他知道对于自己这个徒儿，鬼修的功法很关键，可在这蛮荒，根本就找不到这样的功法，沉默中，白小纯叹了口气。
“到哪里能弄到鬼修的功法呢……通天河区域功法繁多，应该会有。”白小纯沉吟一番，打定主意后，这才盘膝坐下，熟悉十八色火配方。
很快的，一夜过去。
这十八色火配方极为复杂，不过其原理与白小纯当初融火境下，炼出的那一丝十八色火有很大程度的相似之处，可以说这配方，就是建立在当日白小纯尝试的那两个办法的基础上。
所以一夜的熟悉后，白小纯的心中已有了不少心得，一想到自己一旦炼出，就可成为地品炼魂师，不禁就心跳加速。
“不过想要真正炼制出来，还需大量的尝试……”白小纯抬头看了看天色，想到赵熊林那里，还欠自己一个天人魂，于是收起骨简，站起了身，抻了抻腰随后抬着下巴，只觉得神清气爽，春风得意，此刻急需意气风发一番。
“赵熊林，你家白爷爷来了！”
在白小纯这里得意时，他不知道，这一夜，巨鬼王做了一个决定。
这个决定，是在红尘女今天向他汇报关于祭祖之日中，发生的事情后，巨鬼王的眼睛都亮了起来。
“人才啊，我的确没看错这白浩，此子未来不可估量，这样的乘龙快婿，不管他什么来头，我都要定了！”
“不过陌儿那脾气……他们两个如果这么下去，根本就不可能有进一步的发展啊，且眼下也不好让他们频繁接触。”巨鬼王想了想后，忽然眼中露出奇异之色，干咳一声，向着红尘女传音。
先是问了问修为的情况后，他忽然开口。
“陌儿，为父有一门功法，你只需闭关潜修，就有七成可能，会让你突破天人初期，踏入天人中期！”
：。：
(三七中文 www.37zw.net