---
title: 一念永恒 第845章 震撼蛮荒
date: 2017-06-15 01:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

随着血发一点点的化作飞灰，沉浸在修炼中的白小纯，没有注意到时间的流逝，在他的不死骨境达到了第七层时，已过去了半个月。
这天尊血发内蕴含的生机太多，不断地涌入中，使得白小纯的不死卷，时刻都在提高。
甚至看那血发的消耗，似乎就算是将白小纯推到了不死骨的巅峰后，也还是会有很多剩余，而这部分生机，将会储存在白小纯的体内，作为他未来不死血的修炼的养分！
同样的，在这半个月里，关于天尊和假白小纯与冥皇的一战，也渐渐传开，如一场风暴，横扫整个蛮荒，无论是魂修，还是炼魂师，又或者是各个部落，都陆续的听说了这件事情。
此事实在是太大太大了，几乎所有人在首次听到后，都纷纷倒吸口气，心神掀起的大浪，滔天无比。
天尊的身份，对于蛮荒的魁皇朝而言，虽不是人人皆知，可绝大多数还是知晓的，他们知道，那是通天河区域的皇者，其地位之高，如同魁皇，而其修为之高，更是超越半神。
也正是因此人的存在，才使得魁皇朝在多少年前，逃到了蛮荒，在这里扎根，休养生息，同时，这多少年来，双方的战争就没有停下过。
围绕这四条长城展开的厮杀，早已化作血海，双方之间的仇恨，也随着一次次的杀戮，越发的沉淀到了极致，不说是不死不休，也相差无几。
对于魁皇朝的子民而言，他们无时无刻不想着杀回通天河区域，重新恢复魁皇朝的巅峰，而如今……这位通天河区域的皇者，与其同盟鬼魂的联手，与冥皇的一战，自然就举世皆惊！
尤其是这场绝世之战的结局，是那假扮白小纯的女鬼，重伤逃遁，天尊一样重伤逃遁，这对于蛮荒而言，极为振奋，使得他们的士气在这短短的半个月里，就掀起到了惊人的程度。
而随着四条长城坍塌的消息传开，更是仿佛在整个蛮荒，都回荡着冲锋号，无数人，在听到了这个消息后，都热切无比，不断地有人提议要一鼓作气，杀入通天河区域。
可大天师等人是理智的，他们看到了那完整的绝世之战，知道这一战的代价太大，同时，也已经知晓了天尊临走前，布置在那四条崩溃的长城区域的防护。
这防护……他们打不开！
但这丝毫不影响大天师借助这一次的机会，发动整个蛮荒开始了一场前所未有的备战！
这几乎是全民备战，同样的，也因此事，又给了大天师一个契机，他几乎是毫无阻碍的，就将众恩令推动到了彻底，收获了难以形容的声望，四大天王，也罕见的选择了支持，实在是这一次的大战，让巨鬼王等人，都被深深的震撼，他们是最明白真相的，也清楚……这一次有冥皇，可下一次呢……
在四大天王的支持下，蛮荒震动的同时，也让整个蛮荒对于开战的意愿，越来越强烈。
也正是在这个时候，第三条消息，不知从什么地方开始散开，虽震撼的程度不如前两条，可无论是魁皇城，还是四大王城，又或者是那些家族，部落，等等几乎全部大半蛮荒之修，都陆续的听说。
这消息里，很明确的说出，真正的白小纯，在蛮荒中另有身份，虽没有说出具体的身份，可依旧还是隐晦的点出，这白小纯，在蛮荒的身份极高！
“如果与冥皇大人一战的那个女鬼，是假白小纯，那么……在我蛮荒内，隐藏多年的白小纯，又在哪里？”
“对啊，白小纯在我蛮荒多年，他到底藏在什么地方！他的身份，又会是谁！”
随着消息的散开，随着引起了不少人的关注后，渐渐地，竟有人猜测，白小纯……就是曾经的监察使、地品炼魂师白浩！
这猜测如同惊雷，轰动蛮荒时，所有的天侯家族，所有的天公家族，还有这些年来，但凡是与白小纯有仇怨的众人，那些嫡系继承人，那些天骄，都在听到了这个猜测后，无法置信的同时，也都升起了狂喜，甚至发动自身的势力去传播此事，在他们看来，不管白浩是不是白小纯，反正这是一个绝佳的斩杀白浩的机会，就算是地品炼魂师的身份，也都无法保白浩安全！
“哈哈，我就说这个白小纯不安好心，化身白浩，其心可诛！”
“白浩也好，白小纯也罢，我与你不共戴天，你当年的发情丹，是我这一辈子的耻辱！！”
“杀了白浩！！”尤其是那些嫡系继承人，更是这般，一个个都叫嚣中，似要发动自身势力，去寻找白小纯。
还有那些天侯，如赵熊林，刘勇等，一个个更是激动无比，尤其是赵熊林，他在知道了此事后，笑声传遍整个赵府。
同时，这些年来，与白小纯走的比较近的那些人，也都一个个目瞪口呆，觉得不可思议，尤其是巨鬼城的那些人，更是一个个觉得匪夷所思。
九幽王的女儿许珊，也是呆了一下，彻底愣住。
至于周一星，如今早就找了个地方躲藏，内心苦涩，还有宋缺已被他带走，扔在了一旁，因没时间去理会，所以宋缺还是听到了外面传出的这些消息，在听到大家猜测白小纯就是白浩时，宋缺只觉得五雷轰顶，整个人都傻眼了，呆若木鸡后，状若疯癫般连呼不可能！
不过也有人关注到，关于白小纯的事情传出后，大天师也好，四大天王也罢，甚至那十大天公，竟都绝口不谈此事。
甚至渐渐地，那些激动的天侯，也都似乎得到了什么消息，一个个吸气中，赶紧收声，甚至也都限制族人，尤其是赵熊林，更是仿佛被吓到了，竟毫不迟疑的立刻闭关。
就在这蛮荒中关于白小纯的猜测，出现了两种极端情况的时候，第四条消息，关于冥皇继承人的事情，化作了超越之前三条消息的风暴，横扫蛮荒！
此事震撼，对于蛮荒而言，更震心神！
“冥皇选择白浩……成为其继承人！！”
“白浩不是白小纯，而是下一代冥皇！！”
这消息如同一个看不到的巴掌，轰的一下，就将蛮荒内，之前所有叫嚣要杀白浩的众人，全部拍的天晕地旋，脑海嗡鸣无比，一时之间，再也没人敢去说要灭了白浩。
“天啊，他是下一代冥皇，这……这以后在蛮荒，谁敢惹他啊！！”
“该死的，为什么会这样，巨鬼城白家要杀他，危机关头，巨鬼王保了他！魁皇城天骄要杀他，危机关头，大天师保了他！”
“还有，他当初犯了大罪，杀了天侯，满朝文武群起而攻之，地品炼魂师的身份也保了他，如今……他身份被猜疑，所有人都要杀他时，他奶奶的，他居然成了下一代冥皇！！”这是所有与白小纯有仇恨之人，在听到消息后，脑海里浮现的，最苦涩的想法。
无论是周宏，还是小狼神，还是赵熊林，又或者是其他人，全部傻眼的同时，内心害怕起来，心底的哀嚎与复杂，已经无法形容了。
他们不得不去考虑，以对方那让人头痛的性格，如今有了这样的身份，怕是必定会兴风作浪一番……
白小纯，成功的在整个蛮荒，创造了一个奇迹……甚至此刻在很多人看去，白小纯这一路走来，充满了不可思议……堪称神人！！
而这个消息，也让周一星狂喜起来，宋缺更是松了口气，他觉得显然是大家搞错了，内心也有激动，他觉得自己跟着白浩，算是跟对了，对方居然成为了下一代冥皇。
“哼，那白小纯怎么可能是白浩，提鞋都不配！”宋缺傲然心道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net