---
title: 一念永恒 第783章 惊变！
date: 2017-05-16 01:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

只是这种慢，是相对而言，比火海范围五丈的时候，略慢而已，若是换了其他人，乍一看，甚至很难看出区别，白小纯也是因长久的沉浸在五丈火海的颜色变化速度中，才会感受的更为清晰。
可就算是再清晰，那四丈火海内的颜色变化之速，依旧是快的让他无法瞬间抓住后立刻轰入神识，此刻他身体颤抖，双目内血丝极多，目不转睛的寻找那多出的颜色的同时，他的修为，他的心神，也都因长久的操控火海的压缩，快要到了极致。
但他没有再次压缩，而是保持火海在四丈内，不断地寻找，一次、两次、三次……短短的一炷香的时间，他就看清了足有十四次之多。
“我的判断没错，果然比之前要好了一些，上一次在一炷香内，我只能看清九次，而现在，可以看清十四次了。”
白小纯精神一振，虽然看清的次数多了，可他也有遗憾，他发现自己还是无法做到，在看清的那一瞬，就轰入神识，最终白小纯叹了口气，狠狠咬牙，放弃了在四丈火海中凝聚十八色火，而是选择了……再次压缩！
火海轰鸣，在白小纯的压缩下，仿佛有一双无形的大手在四周狠狠一按，顿时这四丈火海就波动起来，首次出现了不稳的征兆，白小纯立刻加大操控，这才使得这不稳，慢慢被压制下来后，火海的范围，也从四丈缩小，渐渐地……成为了三丈！
白小纯额头沁出大量的汗水，这汗水刚一出现，就被火海内散出的高温，直接化作了白气，升腾而起。
眼看到了三丈，白小纯呼吸无比紧张，不到万不得已，他也不想将火海压缩在三丈范围，实在是这种压缩，对于他心神的消耗之大，在压缩的那一瞬，如同火上浇了油一般疯狂。
他坚持不了多长时间，且最重要的，三丈……是他经过太多次的尝试后，意识到的一个属于他目前的极限！
不是他不能压缩到两丈，而是一旦如此，他的炼火就会失败。
之前的多次尝试，都是在这个环节中失败，白小纯心知肚明，虽然说从原理上，这片火海可以被压缩到两丈乃至一丈，可他曾经也尝试过，只要是到了两丈以内，虽然颜色变换的速度缓慢到足够他去捕捉且轰入神识的程度，但神识融入后，最终却只能如当初与司马涛以及孙一凡比试时一样，出现的只是火苗，而非完整的火！
那火苗在他的面具之力下，可以被隐藏，这也正是这几个月来，他闭关炼火，可外人却不知道的原因所在。
可白小纯要的不是火苗，而是……完整的十八色火！
“三丈，是我最后的底线……”白小纯喘着粗气，眼内露出执着，他知道自己坚持不了多久，此刻全部心神都在火海中，很快的，他就再一次看到了其内多出的颜色。
但他没有轻举妄动，而是继续等待，没过多久，第二次，第三次……直至第四次这火海内的颜色中，被他再次看清了多出的色泽时，白小纯没有半点迟疑，他的神识在这瞬间，轰然爆发。
他的双眼，更是爆出精芒，神识的速度无法形容，仿佛与目光融合在了一起，刹那就直接轰入眼前的三丈火海中，与白小纯所捕捉到的那多出的色泽，在一瞬中……融到了一起。
随着融合，神识疯狂的爆开，而那多出的色泽，也因神识的融入，一下子就明亮到了极致，与其他十七种颜色，似要争锋，三丈火海也都轰鸣起来，不断地翻滚，似其他那十七种颜色，不甘心自己的地盘中，多出一只突起的异军！
可这一切，在白小纯的炼制操控下，已经容不得火海内那十七种颜色的阻挡，那第十八色，此刻越来越明亮，越来越惊人，这一切说来话长，可实际上，从白小纯出手直至现在，都是在眨眼间发生。
轰轰之声，刹那间滔天而起，整个密室都震动起来，白小纯面前的三丈火海，终于在这一瞬……出现了……第十八色！！
这第十八色，清晰无比，在出现之后，使得这片火海，瞬间就从十七色火，晋升到了……十八色火！！
虽只是火海，还需白小纯去将这片火海，用炼火的手段，一捏之下，将其收回，经历某种奇异的变化后，方可成为真正可以使用的成品十八色火，可这个手段，对现在的白小纯来说，已经算不上什么难事！
所以，这十八色火海，在他眼中，就是成品的十八色火了！
在这片火海化作十八色的瞬间，一股强烈的波动，也从火海内爆发出来，似要沟通天地，融入苍穹，引动天地大变。
这……正是十八色火最明显的征兆！
任何一个十八色火，都可以撼动苍穹大地，出现那种仿佛是天劫般的奇异变化，尤其是在接下来，白小纯如果去用炼火的手段一捏之下收火在掌心内，那么在那个过程里，这奇异变化必定会越来越强烈，直至达到极致后，让天地出现异象。
哪怕是如今，只是火海状态，这波动也都强烈无比，好在白小纯有面具之力遮盖，使得他面前这十八色火海的波动，被全部阻挡。
“成功了！！”白小纯激动的身体颤抖，他等这一天已经等了很久，数月的研究，不眠不休的尝试，海量资源的耗费，这所有的付出，在今天这一瞬，终于有了最好的结果。
激动之意，在白小纯心中无限翻滚，他连续深吸了几口气后，才勉强压制下来，看着面前三丈范围内的十八色火海，他右手猛的一捏。
这一捏之下，立刻三丈火海，骤然翻滚，似有某种存在于其内咆哮，直奔白小纯手心而来，在来临的过程中，这火海很容易的就不断地缩小，眼看就要全部收入白小纯的掌心内，可在这过程中，其内散出的波动，让白小纯这里不由得迟疑起来。
他已经发现，自己面具的遮盖之力，竟在这一刻，首次的出现了波动，似有些要隐藏不住的征兆……一旦无法掩盖，那么这火海收入白小纯掌心，化作成品十八色火的瞬间，天地必定大变，整个魁皇城的人都将知道……十八色火诞生。
而此事，与他未来的计划有冲突，这是底牌，一旦提前暴露，让他的敌人有了针对性的准备，就无法成为白小纯关键时刻保命的杀手锏。
白小纯目光一闪，仔细回忆了一下自己炼制的过程后，他有把握，这一次成功的收获，使得他再炼十八色火时，不说次次都可成功，但三五次里，怎么样也都可成功一次！
有了这样的把握后，他才勉强的忍下了立刻就要一鸣惊人的冲动，虽然他对面具之力也有自信，可还是不敢去赌，实在是这张底牌，对他太重要，关乎性命。
于是轻舒口气带着些可惜，右手一晃，该捏为抓，向着那片火海，狠狠一抓，这一抓之下，立刻火海震动，刹那消失，出现在白小纯手中时，化作了一枚……与众不同的魂药！
这是……在整个蛮荒中，与十八色火一样罕见的……极品魂药！！
甚至可以说，这枚魂药，也能从某方面证明白小纯，已经不再是玄品炼魂师，而是踏入到了……地品境界！
成为如今整个蛮荒中，超越了天侯天公，就连大天师也都要礼让三分的第四位……地品炼魂师！！
“十八色火啊……该死的，若不是那什么冥皇榜，闹得天下人皆知，我都想立刻去炼元婴……已经好久没炼了，一旦去炼，我就可修为突破，直接成为元婴后期！”白小纯深吸口气，这种诱惑，伴随着风险，白小纯想了想后，还是决定缓一缓，等待适当的时候，一次性崛起爆发。
这种锦衣夜行的感觉，让白小纯少了炫耀的风光，于是就连成为地品炼魂师的兴奋，也都降低了一些，琢磨着既然不能对外说，那么和自己的弟子说说，得意一下，总是可以的吧，想到这里，他立刻又有了振奋，于是正凭着脑海里与白浩的那一丝联系，去沟通白浩。
“好徒儿，你猜为师……”白小纯意识刚刚传出，突然的，他的脑海中猛的传来白浩从来没有过的，焦急之声！！
“师尊，救……”
这句话还没等说完，白小纯全身轰然一震，如有一把无形的刀，闪电一般斩下，将他脑海中与白浩的那一丝联系……陡然……斩断！！
(三七中文 www.37zw.net