---
title: 一念永恒 第826章 元婴后期
date: 2017-06-06 16:00:14
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

在这之前，白小纯将自身元婴，炼灵到了十五次后，修为突破，到了元婴中期，可他担心目标太大，过于惊人，所以不敢继续，主要是那冥皇榜上的排名，使得一切都变的透明，白小纯这里一炼元婴，就天下皆知。
于是之后的十六色火直至十九色火，他都只能眼巴巴的看着多色火，不敢去炼元婴，想着以后找个合适的机会，一口气炼上去。
原本是打算自己可以直接晋升天人时，才去这么做，可现在……于这生死危机下，容不得白小纯多想了。
与小命比较，暴露不暴露，实在是微不足道了，况且最重要的……公孙婉儿装扮成白小纯的样子，吸引了所有人的注意力，白小纯琢磨着，自己现在就算炼元婴，也应该不会那么容易被人怀疑。
“管不了那么多了！”白小纯眼睛赤红，对于红尘女这里他也有所思量，二人目前只能选择同舟共济，其他的以后再说。实在是公孙婉儿给他的压力太大了，对方随时可能脱困，一旦追来，后果如何……白小纯不敢想象。
而现在，他只有将自身强悍到了极致后，才有把握，将那看似打不死的雷山，直接轰杀，一旦将其轰杀，白小纯就可以在无人追击中，彻底逃遁出去。
且时间紧迫，红尘女本就伤势极重，如今在外与雷山交战，每一息过去，都有生死危机，白小纯神色凛然，听着外面传来的轰轰碰撞之声，他狠狠咬牙，从储物袋内取出十六色火，十七色火，十八色火，直至十九色火。
这四团多色火刚一出现，整个密室都瞬间充满赤红，散出高温的同时，白小纯掐诀，一拍额头，轰的一声，他全身震动，元婴直接从其天灵内，蓦然飞出！
元婴中期后，尤其是炼灵了十五次后，白小纯的元婴已很是凝实，甚至出现时，也都没有了当初的那种好似阴风吹体，很是冰寒的感觉。
几乎与肉身，没有太大的差距，可白小纯没时间去感受不同，他的元婴此刻一晃之下，直接就盘膝坐在了龟纹锅中，很是娴熟的右手抬起，一指十六色火。
顿时那十六色火，就直奔龟纹锅而来，刹那碰触后，直接融入其内，顿时这龟纹锅上的无数复杂的纹路，刹那闪耀金色的光芒，这光芒璀璨无边，直接就将白小纯的元婴覆盖。
轰轰之声，在白小纯耳边滔天响起，偏偏这声音外界没有半点察觉，此刻红尘女与雷山，正在激烈的厮杀。
可远在魁皇城内，那座冥皇榜上，其四周已经没多少魂修了，实在是在这榜单上高居第一的白小纯，其十五次炼灵，已经让所有人绝望了，没有了要与其争夺之心，就算是想，也争不过……
在所有人看来，十五次炼元婴后，还能不死，这本身就是一个奇迹……而与这种敢这么拼命的人去争，没有人有这个勇气。
只是此地虽魂修不如以往那么多，但也还是有那么三五位，他们原本也没注意冥皇榜，可就在这时，突然的，冥皇榜上，猛然间就爆出黑色的光芒，这光芒立刻就吸引了附近之人的注意，一个个诧异的看去时，他们的眼珠子，差点都掉了下来。
“白小纯……他……他的炼灵元婴次数，变了！！”
“这……这……”
“十六次，他沉寂了好久，如今居然又炼元婴，他疯了么！！”这几人倒吸口气，实在是他们不理解，明明白小纯已经第一了，第二的才炼灵七次，如此大的差距，实在是没必要还拼命啊。
这几人很是费解但却立刻传音，将这个消息扩散出去，很快的，此事就被更多的人知晓，慢慢整个魁皇城，也都轰动。
“十六次？？”
“这白小纯不是正被红尘仙子追杀么，怎么突然就炼灵了！！”
就在整个魁皇城都吃惊时，冥皇榜上，白小纯的名字那里，再次散出黑色的光芒，随着光芒慢慢消失，他的名字后面，原本从十五化作了十六的数字，再次改变，成为了十七！！
“天啊，连续两次！”
“这白小纯，他莫非是被红尘仙子逼迫到了极致，这才冒死尝试！！”
无数人哗然时，白小纯所在的山洞内，他的元婴身上，此刻赫然出现了七道金色的纹，他的气息明显强悍太多，已经攀升到了元婴中期的巅峰！！
只差一步，就可直接突破，成为元婴后期，白小纯没有迟疑，右手一指，立刻那十八色火也呼啸而来，直接融入龟纹锅内，顿时，那磅礴的十八色火形成的金纹，比之前任何一次都要璀璨刺目，刹那就将白小纯全身覆盖，其耳边轰鸣，又一次爆发。
持续不久，当那金芒消散时，白小纯的元婴身上，顿时就传来一股惊天动地的气势，这气势如同风暴，不断地崛起后，随着白小纯元婴双目蓦然睁开，他的修为也随之突破！
不再是元婴中期，而是晋升到了……元婴后期！！
实际上，早在当初离开魁皇城前，白小纯就可以突破了，可他一直隐忍，直至如今，完成了修为的蜕变，他的目中露出逼人的精芒，身上的气息，如同大海一般，而他的战力，也都在这一刻，增强太多太多。
可没有结束，白小纯深吸口气，既然选择了炼灵元婴，就索性……炼到他能炼灵的极致，他右手抬起一指之下，那最后一团多色火……十九色火，呼啸而来，瞬间融入龟纹锅后，形成了比十八色火还要震撼，还要惊人，还要璀璨的金色光海，覆盖一切！
甚至就连他所在的这间密室，也都在这一瞬，直接成为了金色！
这一幕，顿时让在外交战的红尘女，愣了一下，就连雷山也都抬头看去，他们感受不到炼灵的波动，但却能感受到，在那天舟内，正有一股强悍之力，正在撼动天地的酝酿中，即将爆发！
雷山目中黑芒一闪，就要绕开红尘女，去阻止这一幕发生，而不管是什么原因造成这一次的爆发，红尘女都瞬间好似重获希望般，她在气息不稳之下，仍全力阻挡。
轰轰之声，顿时更为剧烈的回荡开来，与此同时，在魁皇城内，无数人的哗然声，更是惊天动地，这一刻，随着白小纯从十五次，直接到了十八次，形成的震动之大，不亚于白小纯化身白浩时的晋升地品。
整个冥皇榜的四方，如今从四面飞来无数魂修，一个个都屏住呼吸的盯着榜单上，此刻正爆出黑芒的白小纯的名字上。
就在他们看去的刹那，黑芒猛的刺目，随着慢慢消失后，白小纯的名字后面，出现的炼婴的数字，瞬间模糊，清晰后，化作了……十九！！
四周刹那寂静，但很快的，就传出震耳欲聋的喧嚷嗡鸣！
“十九次……这不可能！！”
“别说是炼元婴了，就算是炼法宝，至今整个蛮荒，整个魁皇朝，炼灵十九次的法宝，也都只有那么三两件而已！！任何一个，都是魁皇朝多少年来，遗留下的至宝！！”
“这白小纯哪里来的十八色火，还有这十九色火！！整个蛮荒，能炼十九色火的，只有万品地师一个人！！”
此事形成的轰动之大，超出一切，甚至就连大天师，魁皇也都惊动，更不用说四大天王了，他们无法不动容，白小纯十五次炼灵，他们还可以不去在意，但十九次的话，就无法让他们不动容了。
尤其是巨鬼王，还有大天师，立刻就联系红尘女，要去问问这到底是怎么回事，毕竟白小纯的出现，眼下是红尘女正在围剿。
可随着他们的联系，大天师皱起眉头，巨鬼王则是面色陡变，猛的起身，呼吸都骤然变的急促无比。
他们……联系不上红尘女！！
“出事了！！”巨鬼王眼睛闪过厉色，猛的就冲出巨鬼城，神识轰隆隆的向着八方不断地扩散，身体更是展开全力，瞬间远去，他的心中升起一股紧张与焦急，他要去找自己唯一的女儿！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net