---
title: 一念永恒 第786章 大天师，卑职有一计！
date: 2017-05-17 18:00:06
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“此事稍后再议。”大天师收回看向白小纯的目光，淡淡开口。
美髯天公闻言沉默，目光扫了眼陈好松，不再说话。
天师殿内很快就安静下来，白小纯也抬起头，深吸口气，正要开口时，大天师的声音回荡。
“陈天公，你也是为了长城而来？”大天师的目光，看向陈好松。
陈好松神色如常，走出几步，向着大天师抱拳一拜。
“大天师，长城之事，迫在眉睫，稍有意外，必定引起蛮荒动荡，臣也认为，应加固防线，同时还需派遣更多魂修以及炼魂师，前往防线镇守！”
“不过此事需要大量的魂药以及资源，作为军费支撑，还请大天师恩准，而臣也请愿，亲自前往督战！”陈好松声音坚定，说完再次一拜。
连续两位天公开口，就算是大天师，也都不得不慎重一些，沉吟中，问了一句。
“需要多少资源？”
“魂药八十亿枚，各类修行以及阵法材料资源，需准备百万份左右，如此一来，臣必定让那通天河修士，难入我蛮荒半步！”陈好松毫不迟疑，立刻开口。
大天师目中渐渐深邃起来，面无表情，唯独右手食指，在那天师椅的扶手上，慢慢的敲动，心中升起恼怒，仅仅是加固防线，居然就需要如此多的资源，明显出了正常所需。
可他也无奈，实在是这满朝文武，就算是对自己忠心耿耿，可每个人都有自己的私心，希望延续各自家族永久的辉煌，所以任何一次出战，消耗都极大，且此事已成惯例，延续至今，大天师也不好去斩断众人财路。
天师殿内，再次安静下来，没有人说话，白小纯也看出了大天师所想，不外乎是觉得军费资源过多，若是换了其他时候，白小纯也会被那军费震惊，可眼下他心中焦急白浩，无暇多想，实在是时间每拖延一刻，白浩的危机就大了不少。
而眼下殿中讨论的事情，在白小纯看来，对于大天师来说，显然都比自己即将要恳求之事大了太多，白小纯没办法插嘴，说出自己的事情，若强行说出，怕是反而会起反效果，此刻备受煎熬中不禁患得患失。
他只希望殿内众人尽快讨论完毕，自己也好能开口，请大天师相助。
种种思绪，在白小纯脑海翻腾，在那担心，焦急中，他没有注意到大天师的目光，不知何时，已落在了自己的身上。
大天师看出了白小纯的心不在焉，也看出了白小纯心中必定有什么焦急之事，他双目微微一闪，神色露出不悦。
“白浩，你从到来后，你就一副心事重重的样子，莫非你监察府又掌握了什么证据？”
这话语一出，陈好松等人，纷纷内心一动，也都看向白小纯。
白小纯呼吸停滞了一下，抬头望着大天师，他看到了对方神色上很是明显的不悦，这不悦之意，让他内心存在的认为大天师或许不会对自己有鸟尽弓藏想法的判断，瞬间就坍塌了一半，内心微凉，这种态度，与之前相差太多，可此刻焦急，他只能带着仅剩的一丝侥幸，硬着头皮开口。
“大天师，不是监察府的事情，而是卑职……”白小纯话语刚说到这里，大天师那里一摆手，淡淡开口打断了白小纯。
“既然不是监察府的事情，那就不要说了。”
这句话，如同雷霆，轰然间就让白小纯脑海嗡鸣起来，他的呼吸立刻就有些急促，望着大天师，内心泛苦，仅剩下的一丝侥幸，也都随着这句话，彻底崩溃，大天师的态度变化之大，他虽早有预料，可此时还是觉得心底冰冷。
“就算真的要将我推出，也没必要如此明显吧……”白小纯心底冷笑，他明白，白浩的事情想要寻求大天师的帮助，已经没有什么可能了。
与此同时，这句话，也让陈好松与美髯天公，目光微闪，彼此微不可查的相互看了看后，都若有所思，尤其是陈好松，嘴角隐隐有一丝冷笑。
今天的事情，在他看来，已经很明显了，这是大天师刻意的去释放出一个信号，毕竟鸟已尽，弓已无用了。
至于那六个天侯，也都一个个神色变化，低头时，余光在白小纯身上扫过，心底大都冷笑，这一幕，他们不意外，实际上关于鸟尽弓藏的猜测，于魁皇朝的权贵中，都有共识。
他们太了解大天师了，也很明白，如今的白小纯，他如同是在汹涌的大浪之中的孤舟，随时都可以被掀翻淹没。
而今天的这一幕，更是说明了这一点。
“这白浩的好日子，到头了！”
“此人的下场，怕是与上一代监察使黑明，截然不同……就看他识不识抬举了，若聪明的，自动卸职，大天师或许还会放其一条活路，可若依旧担任监察使，他就死定了！”
“哼，就算是他卸职，大天师会放他，可他得罪的人太多了，满朝文武，谁都想杀他，一旦他没了监察使的身份，必死无疑！”
种种思绪，在殿内众人心神内浮现，一个个虽看似如常，可那心中的冷厉之意，白小纯就算是表面上看不出来，但也心知肚明。
白小纯的气息，也慢慢开始波动，他的双目赤色更浓，白浩失踪引起的焦急与担心，身份暴露的危险以及生死危机，还有大天师那毫不留情的态度转变，以及这四周众人那冷漠的气息，一切的一切，都压的白小纯喘不过气来，更是让他因白浩失踪而升起的疯狂，也都越狂暴。
他可以想象得到，大天师今天的这一幕，将会在很短的时间，传遍整个魁皇城内，使得无数权贵知晓，从而对自己这里，忌惮之意骤减同时，无数的试探与挑衅，也会不断地生，直至累积到一起后，摆在自己面前的，只有死路一条。
甚至此刻的白小纯，也都意识到了之所以有人敢动白浩，无论是什么原因，也都是因猜到了大天师鸟尽弓藏的想法，所以才敢无视自己监察使的身份。
如果这一现象不去改变，那么那掳走白浩之人，听说此事后，怕是会更肆无忌惮，白浩那儿将陷入绝境的同时，自己这里也一样危机四伏。
他明白，想要救白浩，先要让自己的地位，更为稳固，自己的权势，更为滔天，也只有那个时候，掳走白浩之人才会忌惮强烈，而白小纯这里，也将有更大的势力，去动一切，查出端倪！
而这一切，都绕不过大天师，不管白小纯怎么做，他都必须要让大天师那里，暂时打消抛掉弃子的想法，同时还要对自己这里，更为倚重！
只有这样，一切才有机会！
“这是你们逼我的！”白小纯咬着牙红着眼，身体微微颤抖，已有豁出去，甚至掀桌子的冲动，当初他刚刚担任监察使之时，白浩曾给他出过一计！
这个计策是建立在白浩对大天师心态的猜测上，而这猜测，如今看来似乎也很正确，只是白小纯之前觉得，此计太过狠辣。
如果说现在的满朝权贵，对白小纯的杀机，只是一时，白小纯若能躲过去，躲个几十年后，或许就会慢慢遗忘，可一旦按照白浩的计策，那么整个蛮荒的权贵，将终其一生，对白小纯这里的恨，刻骨铭心、深烙于魂！
所以白小纯当时迟疑，可眼下，他想要重新获得大天师的看重，想要找到白浩，他自己一个人做不到，而他更不能将希望放在已经有了过河拆桥之意的大天师身上，故而，他需要整个魁皇朝内，每一个权贵的家族里，都有大量族人，作为自己的暗子，给自己传递消息。
他要知道每一个家族内近乎所有的事情，只有这样，他才可以抽丝剥茧，找出是谁出手，掳走了白浩！
想到这里，白小纯深吸口气，双眼透出红芒，猛的抬头，看向大天师时，他上前一步，抱拳深深一拜，声音带着冰寒，带着决然，森森开口。
“大天师，卑职来此，是有一计，来解大天师心结！”
：。：
(三七中文 www.37zw.net