---
title: 一念永恒 第774章 陛下，我抢了一个天人魂！
date: 2017-05-11 13:38:06
categories: 一念永恒
tags: [Duke]
---

殿外数千人，同时拜见，同时开口，声音之大，响彻天地。
至于殿内，包括二皇子在内的所有皇族，一个个同样不敢露出丝毫悖逆之意，一同拜见。
唯独魁皇，坐在那里一动不动，可他放在龙椅扶手上的手掌，却是微微用力了一些，但很快就松开。
白小纯始终看向正殿，目光在魁皇与大天师之间打量。
“这就是魁皇？和大天师一比，也没什么啊。”白小纯心底嘀咕了几句，收回目光。
大殿内外的声音，掀起了回音，持续了半晌后，才慢慢消失，大天师面无表情，坐在那里闭上了眼，似对今日的祭祖，只是来观礼，丝毫没有想要开口的意思。。
魁皇明显的等了片刻，这才冲着下方的两个佝偻的阴冷老者微微点头。
得到了魁皇的示意，那两个佝偻的老者相互看了看，都看出了彼此目中，对那位大天师的忌惮以及无奈后，其中一人深吸口气，转身面向大殿外，声音传出。
所说都是一些祭祖的祀文，回荡八方，音调奇异，竟引动了外界的苍穹，使得那云雾翻滚，渐渐的，竟出现了一个漩涡。
这漩涡轰隆隆的转动，越来越大，眨眼间就覆盖了整个皇宫，至于那条巨龙，在这漩涡出现时，也都不见踪影。
这异相，没有引起哗然，似大家早就知道会如此，白小纯还是首次看到，不由得多看了几眼，渐渐地，那漩涡越发磅礴，随着转动发出阵阵嗡鸣之声时，其范围已超越了皇宫，向着整个魁皇城不断地散开。
甚至隐隐的，可以看到在那转动的惊人漩涡内，似乎藏着一条长河……
白小纯屏气凝神，感受到了那条藏在漩涡的河内，传来的阵阵死亡的气息……
“冥河！”白小纯心底默念，不多时，当这漩涡更为庞大，扩散到了整个魁皇城时，白小纯哪怕在这皇宫内，也听到了从下方的魁皇城中，传来的无数人的嗡鸣声。
这一刻，整个魁皇城的所有子民，都传出了声音，惊天动地。
而那漩涡，也因足够大，使得其内的冥河，清晰无比的显露出来，甚至都可以看到河水的流动，仿佛是从虚无中打开了一道缺口，使得所有人，都清楚地看到了冥河的显化！
死亡的气息，也在这一瞬，从那漩涡内扩散出来，弥漫整个天地，白小纯心神震动，这一幕，让他也觉得心惊不已，在他看去，这漩涡好似一只眼睛，此刻睁开了，既是众人通过这眼睛看向冥河，同样也是某个无上的存在，此刻睁眼，看向这片世界。
这是一种很奇怪的感觉，可在白小纯的心中，却是强烈无比。
就在白小纯神情恍惚时，那佝偻的老者说完了祭祖的祀文，袖子一甩，道出了最后的话语。
“祭祖，开始！”
他的声音，如同钟鸣，传出的刹那，漩涡内也回荡起了更为惊天的轰鸣声，似有一只看不见的大手，在那冥河中微微一挥，顿时漩涡中的冥河，就掀起了大浪，随着浪花的飞舞，有无数的魂……居然从那冥河水中凝聚出来，顺着漩涡，向着大地，飘然散落！
无法形容这一幕的壮观，魂如雨下！
数不清的魂，在这一刻，从天而降，洒遍整个魁皇城……魂太多了，铺天盖地，最重要的，是这些魂似乎都处于沉睡中，即便是其中有天人魂，运气好的话任何人也都唾手可得！
欢呼声，也在这一瞬从整个魁皇城内传出，所有的子民，都一个个振奋中，不断地飞起，去收获祭祖盛典中的先祖恩赐。
皇宫内，大殿外，那些侍卫也纷纷抬起手，将洒落的魂收取，与此同时，红尘女等人，也都出手。
还有天公，天侯，以及那一千多大臣，都是如此，对于他们来说，在这祭祖之日收魂，魂的质量不重要，只不过是讨个好兆头而已，当然若真的能拿到天人魂，则是走了大运。
只是天人魂，并非每次祭祖都会出现，几率太低太低。
白小纯在人群内，此刻深吸口气，目露奇芒，心底还是有些紧张忐忑的，可更多的却是期待，他知道，自己的计策现在就要展开了，此番之后，怕是满朝权贵，对自己的恨意将会更大。
“管不了那么多了，他们本就对我不怀好意，我就算不这么干，他们有机会的话，也不会放过我。”白小纯一咬牙，身体有些发颤，伴随着激动与紧张，刺激与忐忑，他长身而立一跃而起，直奔天空。
在白小纯起身的刹那，殿内的大天师，双目微微开阖一道缝隙，目光落在了白小纯身上。
就在这时，白小纯飞出后，右手蓦然抬起，没去仔细辨认，直接就抓住了一个从天而降的魂！
这是一个筑基魂……
在抓住这筑基魂的瞬间，白小纯忽然睁大了眼，他的呼吸骤然急促起来，他的目中露出无法置信，神色随之狂喜，整个人好似激动的不得了，仰天就大笑起来。
“天啊，我居然抓到了这样的魂！！”
白小纯的笑声极大，甚至还故意用修为去催发，立刻就传遍四方，引起了不少的注意，可还没等众人看清，白小纯就一晃之下，直奔皇宫大殿而去。
速度之快，刹那就到了那大殿外，与红尘女等人齐平后，在红尘女等人的诧异下，他以更大的声音，仿佛天雷轰鸣般，向着大殿内的魁皇，激动的喊了出来。
“感谢陛下，卑职白浩，抢到了一个天人魂！！”白小纯振奋中，右手高高抬起，将其手中抓着的筑基魂，清晰的显露在了所有人的目中。
他的声音太大，动作又突然，立刻就吸引了广场上所有权贵的目光，红尘女距离白小纯很近，闻言一怔，等她看清了白小纯手中的魂后，她面色一变。
“白浩，你干什么，还不退下！”红尘女喝斥，其旁的周宏，更是睁大了眼，还有小胜王以及灵临城世子，也都在看清了白小纯手中的魂后，呆了一下。
这魂，怎么看都是筑基魂，根本就不是天人魂……
不但是他们如此，陈好松等天公，也是一愣，但他们很快的，就面色大变，看向白小纯的目光，露出锐利如刀锋般的光芒。
“他莫非要逼宫？！”
至于那些天侯，有的已经反应过来，面色瞬间就急速变化，呼吸也都开始慌乱起来，各自内心都咯噔一声，可还是有部分人，没有意识到接下来要发生什么事情，
“天人魂？”
“这不是天人魂啊……”
“这白浩傻了？”
哗然议论之声，顿时四起，广场外的所有人，声音都在传出，其中那位赵熊林，显然没有意识到问题所在，此刻声音极大。
“白浩，你眼睛瞎了不成，居然拿一个筑基魂，说成是天人魂，你想天人魂想疯了吧，你怎么不说这是一个半神魂！”
耻笑之声夹杂在喧嚷中，可白小纯站在那里，毫不理会，他的目光看向前方殿内，看向坐在龙椅上的魁皇。
此刻的殿内，那些皇子里，有部分神色大变，觉得此事不对劲，二皇子对白小纯有些了解，此刻念头猛的通达，呼吸都滞住了，神色中带着惊慌。
“他这是干什么，难道要逼父皇低头？！”
而魁皇的双眼，则是刹那间爆出精芒，死死的盯着白小纯。
白小纯此刻看似激动，可心中的紧张很是强烈，魁皇那目中的精芒暴起，让他内心哆嗦了一下，还没等开口，魁皇下方的那两个身躯佝偻的阴冷老者，其中一人，其阴瘆瘆的声音，蕴含着杀机，蓦然传出。
“好大的胆子，这明明是一个筑基魂，居然敢欺君犯上！”话语间，这老者一步走出，直奔白小纯，一身天人气息，轰然爆发，整个人如同化身苍穹，向着白小纯，就轰杀而来。
全力出手，干净利落，没有半点迟疑与拖延，似要用最快的速度，将白小纯斩杀在此！
：。：
(三七中文 www.37zw.net
