---
title: 一念永恒 第792章 满城风雨
date: 2017-05-20 21:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯发动的时间极为准确，正是大天师法旨传遍魁皇城，使得那些天侯全部心惊，联合在一起，前往皇宫之时。
这个时候，正是所有权贵家族的族人们，心思最不稳，也是最摇晃的一刻，白小纯的出现，如同是一场风暴横扫，不但震慑了那些继承人，更是给了所有庶出以及嫡系却没继承权的人们，一个强有力的支撑，甚至可以说，给了他们一个……撕开野心的理由，一个在这之前，做梦都想不到的希望！
而白小纯也并非是看准了这个时机，他是心中焦急，不愿耽搁，实际山，就算是那些天侯没有离开，白小纯也一样会出手，他算是有两尊天人尸傀，九大半步天人黑甲，近五千元婴大汉，就算是天公府，他都可以横扫，更不用说那些天侯府了。
此刻他速度飞快，从赵家离开后，直接以赵家为圆点，一路顺着各个大区，向着所有天侯家族飞去。
九十天侯，他们的家族分散在魁皇城内，几乎每个区里都至少有一家，白小纯的速度飞快，几乎是每到一家，只要有丝毫逆反之意，就立刻出手，直接将其继承人拿下！
拿下后，他都会问一句，是不是你干的！
这句话在问出时，他的杀意滔天，使得所有被他抓住的各家族继承人，都心神狂震，只是哪怕到了最后，白小纯也都没有看出端倪，他的心情越发烦躁中，说出的话语，也都渐渐肆无忌惮起来。
他在每一个家族，都会开口告诉这个家族的所有族人，庶出也好，嫡系也罢，在赵家的那番话语，从白小纯口中更为直接的表达后，吸气声此起彼伏。
“告诉我你们家族所有的事情！”
“告诉我你们家族所有的家产！”
“告诉我你们家族所有的底蕴！”
“还有你们家族的私兵异动，还有是否多了一些人，还有你们的长辈他们的奇怪举动，还有你们的天侯的所有行踪……这里面都有可能藏着秘密，藏着家产，藏着情报！！”
“所有的一切，你们告诉我的越多，你们分配的就越多！！”
“而告诉我最多的那一位，将获得我的支持！！”白小纯的这些话语，一遍又一遍的在不同的家族中说出。
九十个天侯家族，就算是以白小纯的速度，也都很难短时间一一说完，到了最后，他索性将五千尸傀分散去了余下的天侯家族中，按照白小纯的交代，说出这样的话语。
与此同时，发生在魁皇城内各个天侯家的事情，也都飞速的传到了那些联合在一起，正在天师殿外，等待天师召见的所有天侯耳中。
他们心焦愤怒无比，左也不是，右也不是，有不少人一跺脚，选择回家镇压，也有的则是咬牙坚持继续等待大天师的召见。
可很快的，随着白小纯的不断的从一个又一个天侯家离开，那些天侯家族内的所有庶子以及嫡系，在那心动中，在野草般疯长的野心下，也都掀起了波澜！
在这波澜下，天师殿外的依旧等待着的那些天侯，也都更为焦急，他们不断地传音，当知道自己的家族内，所有子嗣都不同程度的疯狂后，他们的心中咯噔一声，心脏都骤紧起来。
“竖子白浩！！”
“这毒计，就是他想出的！！”
“该死，该死，该死！！”
他们神色彻底变了，更是明白，此事……怕是已经无法镇压了，风暴……已经掀起，想要平息，岂能容易！
而野心也已经被撕开，想要抹去，不说难比登天，也相差不了多少。
大天师他们还没有见到，可他们的家中，在白小纯的介入推行下，已经乱了，这种内乱，甚至比外敌入侵更为可怕！
有的家族还好一些，可有的家族，已经乱成一片，使得这些天侯，不由得焦头烂额，只能回去立刻处理家族的乱子。
到了最后，当天师殿的大门开启时，站在广场上的天侯，只剩下了二十多位，一个个也都苦涩中，踏入天师殿。
不知道他们怎么谈的，也不知道大天师是怎么安抚的，最终这些人出来后，一个个都面色难看，可表面上，却是选择了沉默。
与此同时，在当天夜里，在监察府焦急等待的白小纯，他的传音玉简在开始时，只是震动了几下，这里面给他传递消息的，都是各个家族内，最不得志的几位，试探的传音。
在各个天侯家族中，那些回来的天侯，他们的镇压，起到了效果，威慑了所有子嗣，使得白小纯这里的消息，收获甚微。
白小纯越发焦急，不愿听天由命，于是在这段时间，几乎每天都带着尸傀大军，前往各个天侯家族，不断的煽动，不断地怂恿，不断地给那些野心萌发的族人信心！
甚至因此，还与几个天侯产生了摩擦，可在那五千尸傀下，这摩擦很快就被压制，同时安排周一星外出，不断地散播消息，不停的给那些庶子信心与鼓励。
在这风起云涌中，又过去了三天，眼看这众恩令已发布了数日，丝毫不见大天师有收回的迹象后，哪怕是有天侯威慑，可玉简传音这种事情，很是隐秘，也不担心被人发现，于是，白小纯这里收到的消息，也慢慢多了一些。
随着时间的流逝，又过去了三天，各个天侯家族的天侯，他们的镇压几乎没有停止，各种手段都用出，或是冷酷，或是怀柔，使得这些天侯一个个心力憔悴，他们一方面要提防白小纯的到来，一方面又要镇压内乱，一个个疲惫不堪，心中更是悲凉，毕竟所有人……都是他们的血脉，这种内乱，外人又帮不上忙，只能他们亲自处理，甚至有的还不惜杀人。
可越是这样，暗中活动的族人，也就越多了起来，渐渐地，白小纯手中的玉简，其震动的频率越来越高。
直至在数日后，随着有一个天侯家族，传出了其子嗣竟被那位天侯，残酷的亲自关押斩杀了大半的消息后，白小纯立刻抓住机会，带着尸傀大军，轰然而去，在那天侯家族中，与那酷烈的天侯直接开战。
这一战，刺激了更多的天侯，顿时一道道长虹飞出，有不少天侯直奔白小纯而去，眼看要起暴乱，可就在这个时候，这些天侯家族的庶子，似经历了这十多日的压抑后，在周一星的暗中撺掇下，居然也爆发起来！
顿时，不少家族的内乱，轰然爆发。
这一幕激烈的程度，轰动魁皇城，最终还是大天师出手，这才压制下来，可那些天侯也都没时间继续理会白小纯，他们立刻就赶回各自家族，阻止内乱的发生。
虽表面上阻止，可这件事情，似刺激了所有家族的族人，白小纯那里的传音玉简，在一瞬间，几乎没有停止过震动，一条条消息，从整个魁皇城的九十个天侯家族内，数量超过了上万的各个庶子以及嫡系却没继承权的族人那里，不断地传递归来。
“我家有魂药三十七亿！！”
“白浩大人，我知道家族内有一处秘密的宝阁，平日里只有继承人才可踏入！”
“我曾看到过天侯取出了一尊天人魂！是金属性的！”
“家族内有十万私军！”
所有家族的庶子，以及那些嫡系族人，在被刺激之后，表面上的人人自危，可暗地里却一个个发狂般，不断地将他们家族内的所有与家产有关的消息情报，都暗中告诉白小纯。
等于是白小纯一下子，在每一个家族里，都多了不少上上下下的暗子，很快的，来自各个家族的消息，不断地涌入白小纯这里，使得他瞬间，就掌握了所有天侯家的一切动向！
(三七中文 www.37zw.net