---
title: 一念永恒 第796章 杀向周家！
date: 2017-05-22 23:00:06
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“周武道！”白小纯目中散出至冷的冰寒，他所在的密室，这一刻也都如同隆冬，寒霜四起！
关于白浩失踪的事情，白小纯虽不算是彻底明白了因果，可如今也查出了七七八八，那是妙琳儿家族的老祖，一位玄品巅峰的炼魂师，打算用白浩的魂来炼火！
而因忌惮自己，所以联合了十三个家族，更是不知用什么办法，说动了九幽王，这才有了一个月前，那神不知鬼不觉的失踪之事！
而后，他更是藏身在某一个家族之中，外人几乎无法知晓，毕竟这周武道，在魁皇朝诸多天侯中，他不是最强的那十位，但也不是最弱的行列，处于中游，且此人不善言辞，也不愿太与人接触，平日里更是沉默居多。
即便是朝堂上，也大都是从始至终，一言不，就算是勉强开口，也都是顺应大势，其存在感之少，很多时候会被人不知不觉的忽略掉。
就算是白小纯这里，在这之前，也都对这周武道了解很少，若非是这一次的众恩令，波及整个蛮荒，使得周武道家族内的一个庶子，偷偷传信，白小纯怎么的也无法想到，白浩，居然在周武道的家中！
自然的，这周武道，就是那十三个家族之一，可白小纯查到的线索，也只是到了这里就没了，其他的十二个家族到底是谁，他如今还没有找到。
不过这些不是他迫在眉睫的重点，他这一个月的全部精力，都放在了寻找白浩这件事情上，自然有所侧重。
此刻终于有了把握，且白小纯也没打算将这件事情上报给大天师。
实在是此事对白小纯极为重要，他不允许出现丝毫节外生枝的变化，而一旦去请示大天师，先不说大天师会不会立刻同意，而且哪怕有一丝可能……走漏风声，造成打草惊蛇，那么白小纯想要再找到白浩，难度之大，将远现在。
这件事，他赌不起！
白小纯腾的站起，身上煞气强烈，那压抑在心中一个月的疯狂，今天，他要将其释放出来，他要杀人！
没有半点迟疑，在起身的瞬间，白小纯取出传音玉简，向着周一星交代一番，一步走出，直接就到了监察府的半空中，大袖一甩，神念随之扩散后，他向着周武道家族所在之地，展开急，呼啸而去。
与此同时，有轰鸣声在这监察府内6续回荡，一道道尸傀身影，冲天而起，不是五千，而是四千！
有一千尸傀，白小纯交给了周一星，让他去处理其他事情！
此刻，四千尸傀跟随在白小纯身后，那一道道长虹，还有煞气形成的黑色漩涡，使得天地变了颜色，风云卷起，魁皇城内所有关注白小纯之人，都纷纷心神一震。
而白小纯根本就没理会任何人的目光，此刻的他，眼睛的血红不再去掩饰，在别人看去整个双目都彻底成为了红色血海一般，而他的杀气之浓，也达到了极致。
一股肃煞铁血之意，更是在他身上不断地爆，渐渐地，他好似化身成为了魔神，带着四千尸傀，似乎要撕裂天地！
气势之强，撼动八方时，白小纯的度也越来越快，他心中压了一个月的焦急，自责，慌乱，紧张，忐忑，种种情绪，在这一刻，都化为了疯狂！
白小纯这一生，很少有这种杀戮疯狂的时候，实在是对方逼人太甚，欺负到了鼻子上，且这一个月的寻找，使得白小纯此刻一旦找到目标后，他的杀意根本就无法去压制丝毫。
可白小纯的理智还在，他明白报仇不是重点，重点是白浩。
所以，在那轰鸣中，在那这四千尸傀随着白小纯，直接横跨数十个大区，远远的，看到了在那六十一区内，屹立在那里的一座天侯塔的刹那，白小纯目光一闪。
那里，正是周家！
“你能不能感受到，这周家范围内，哪一处密室，藏着一位玄品巅峰的炼魂师！”白小纯的神识扫过，一无所查后，向着银甲大汉传音。
银甲大汉目光一闪，看向远处的周家，很快就摇头。
“此人应该有特殊秘法，防止神识探查……”
白小纯眯起双眼，脚步不停，刚一临近周家，他立刻开口。
“两千尸傀，给我封锁此地，无论天上地下，没有我的允许，不可有任何人进出！！”他话语一出，顿时就有两千尸傀目中红芒一闪，瞬间从队伍里分散开来，直接就对周家乃至周家四周的大片区域，开始封锁！
形成了……包围！
在这包围中，这两千尸傀更是彼此联合，竟形成了阵法，瞬间，周家的半空中，黑雾凭空出现，蓦然翻滚时，一股封印之力也直接展开，笼罩周家所有区域！
顿时，周家就传出无数的惊呼，尤其是周家的继承人，那位小侯爷，此刻更是惊怒不已，猛的抬头时，他立刻就看到了尸傀大军对自己家族的封印与包围，更是看到了远处，煞气滔天的白小纯，正带着两千尸傀，似要撕开苍穹般，呼啸而来。
周家的小侯爷身体猛地一个激灵，他是整个周家，极少的几个知晓家族内，藏着妙琳儿的祖父之人，且知道自己的家族，参与了掳走监察使魂仆之事。
所以这一次的众恩令，其他家族的小侯爷都愤怒滔天，可他这里，虽也愤怒但心中更多的却是忐忑，就算是表露愤怒，也大都是用做掩饰。
如今，在看到白小纯的瞬间，他面色大变的同时，脑海更是嗡鸣，他有种强烈的直觉……对方，知道了真相！！
“启阵！”这位周家的小侯爷，猛的就出疾厉之音，随着声音出现，他更是咬破舌尖，喷出一口本命鲜血，这鲜血仿佛是开启阵法的关键，在喷出后，立刻一道血光猛然间就从整个周家内散出来，眨眼间，就直接形成了一道血色的光幕。
也正是在这个时候，白小纯带着两千尸傀，轰然而来，他看都不看那血色光幕，带着两千尸傀，狠狠的……就撞向光幕！
远远一看，这一幕很是惊人，那两千尸傀凶残也就罢了，前方的白小纯，竟更为狰狞，一股悍厉暴虐之意，在他身上瞬间升腾，好似一座正在肆意爆的火山。
轰轰轰轰！
这声响之大，震天撼地，掀起了如大浪般的波纹，向着四周轰隆隆的扩散时，使得不少建筑，都摇晃起来。
那血色光幕随即就开始颤抖，扭曲，坚持了也就是几个呼吸的功夫，就直接四分五裂，层层碎开，化作无数碎片，向着周家，宣泄而去。
周家顿时大乱起来，随着那些光幕碎片的冲击，不少族人都喷出鲜血，一个个神色惊慌中带着无法置信，更有不少人，出凄厉嘶吼。
“白浩，你要干什么！！”
“我们周家没有触犯律法，也没有得罪你，你为何如此！！”
“白浩，你擅用职权，公报私仇，此事很快大天师就会知晓，满朝文武都会知道，你自身难保，必死无疑！！诸位同族，我们一起出手，只要阻挡一时半刻，自然有人来惩罚此狂徒！！”最后这句话，是周家那位小侯爷扯着嗓子吼出的，他一边说着，一边身体急后退，直奔此刻正快闪动的天侯塔！
虽不是所有族人，都认同那位小侯爷的话语，可还是有部分周家的长辈与族人，此刻都带着愤怒，蓦然飞出，直奔白小纯，同时，还有周家的那些仆从，此刻也都硬着头皮，纷纷飞向白小纯。
数量不少，足有上千人之多，可就在他们冲来的刹那，白小纯身后的那些尸傀大军，立刻冲出，所过之处，杀戮滔天，轰鸣惨叫之声，也在这一刻惊天而起。
(三七中文 www.37zw.net