---
title: 一念永恒 第798章 我也给你十息！
date: 2017-05-23 23:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

在天侯塔坍塌的瞬间，四周一片死寂，周家的族人，全部都睁大了眼，脑海如有天雷轰鸣，对一个天侯家族来说，天侯塔，就是家族内至高无上的象征！
而此塔，也是整个家族，最重要的传承，一代代传给新的继承人，从而来维护家族的延续。
可眼下，周家的天侯塔……崩溃了！！
此塔，虽不是搬迁到了蛮荒后，魁皇朝崩溃的第一个，可却是这千年来的首个！此事之大，可以想象！
他们都尚且如此，更不用说在这周家的八方，那些各个势力的暗子以及所有观望之人，全部都目瞪口呆。
“周家的天侯塔……崩了……”
“这白浩他竟敢碎灭一个天侯塔！！”
就在这众人哗然时，崩溃的天侯塔内，周武道喷出鲜血，整个人更加苍老了很多，其身影瞬间就激射而出，不是冲向白小纯，而是……逃遁！
他不得不逃遁，实在是他被白小纯那一拳，深深的震慑了心神，他无法想象，那到底是这样的一拳，竟能将那至高无上的天侯塔崩溃！
这在他看来，实在是匪夷所思，根本就颠覆了他的思绪，外人对于天侯塔的了解，只是一二，可他身为天侯，而此塔又属于他，他对于天侯塔的掌握，极为深刻！
他明白，其实所谓的天侯塔，并非是天侯创造，而是……魁皇城自身凝聚出来，准确的说，这是魁皇城这件惊天法器自身，所形成的某种阵法的外放！
毕竟，整个魁皇城，如今显露在外的，只是部分而已，还有更多的大一片，埋葬在地底深处，而天侯塔，就是这法器之力的蔓延，可以让修为在半步天人的天侯，借此发挥出超越自身，无限接近天人的战力。
至于天公塔，威力更大！
只是这种威力，一般情况下是被限制的，除非是在魁皇朝的生死危机下，否则不允许个人去过多的消耗。
可就算是这样……此塔的坚固程度，也绝非常人可以轰开，即便是千年前，也曾有过，可那是……半神开战才引起的！
所以在这之前，周武道从来没想过，天侯塔竟会崩溃，他想不出答案，可却觉得此事诡异中，透着一股可怕。
“如果不是修为的缘故，那么就是其神通特殊……他那一拳，是什么术法！！”周武道面色苍白，他隐隐觉得，自己似乎招惹了凭着自己的力量，无法抵抗的存在，此刻毫不迟疑，骤然间，就要逃遁。
白小纯眼中寒芒一闪，他对于天侯塔了解不多，也没觉得崩溃一个天侯塔，会对周武道那里产生如此大的威慑，此刻身体一晃，蓦然追去。
可就在他如闪电一般，追了出去的刹那……忽然的，在这周家边缘的一处区域，地面无声无息大量坍塌下来，一道身影，以惊人的速度，似身体都化作了半透明，猛的冲出，直奔外围将此地封锁的尸傀而去。
他的速度太快，更是似乎掌握了某种神通，竟让那些尸傀，仿佛察觉也都慢了一些，使得这模糊的身影，眼看就要冲出封锁。
但就在这瞬间，半空中，明明去追击周武道的白小纯，他的身体没有半点停顿，更没有丝毫的异样，居然刹那消失，出现时，赫然在了那模糊的身影前方！
似早就知道，会在这个时候，有人想要逃走一般，准确无误！
“你终于肯出来了！”白小纯眼中寒芒惊天，声音透着冰封世界的冰冷，更有杀意明显撼动苍穹大地，轰鸣中，他的四周更是瞬间就出现了气旋，如同风暴，席卷而起。
这杀机之强，居然比之前白小纯与周武道出手时，还要强烈太多太多！
“你！！”那模糊的身影神色一变，骤然后退，他是一个老者，此刻目中带着惊慌，显然他以为自己逃出的时间，正是天侯塔崩溃，周武道逃遁，白小纯追击的关键时刻。
那个时候，他的逃出，配合其身上特殊的功法，使得尸傀察觉缓慢，他有很大的把握，可以趁机逃走。
但却没想到，自己几乎刚刚出现，对方竟然似早有预料，阻挡之快，让他措手不及。
看着眼前这老者，白小纯杀机完全释放出来，实际上，在来这周家时，他眼看自己神识无法找到对方藏身之处，且那银甲大汉也寻找不出，那个时候，白小纯心中就有了计划。
他之所以杀小侯爷，一方面是泄恨，另一方面，也是去逼迫周武道，不给对方拖延的可能，从而二人一战。
而这一战的关键，并非杀人，而是白小纯要给妙琳儿的祖父，制造一个让他自己出现逃走的机会，他琢磨的是，自己既然找不到对方，那么只有把事情做绝了，只有让对方感觉自己彻底发狂了，那么才可以让那炼魂师，趁机逃走。
所以，他的出手，才如此干净利落，直接就是不灭帝拳，而实际上，他的神识，从踏入周家的那一刻，就从来没有消散丝毫，始终锁定四周自己的那些尸傀！
因为他明白，在这封印下，对方要逃走，只有强行突破才可能，而他等的，也就是对方出现的那一瞬！
此刻眼看对方急速后退，白小纯迈步追去，更是神念一起，立刻四周的尸傀大军，修为轰然爆发，齐齐迈步，收缩包围圈的同时，银甲大汉等尸傀，更是天人修为轰然散开，化作威压，直奔老者而去！
这一刻，天上地下，四面八方，封锁的彻彻底底，如同天罗地网，任凭这老者术法如何特殊，也都插翅难逃！
不但是他如此，还有那周武道，此刻也被逼的，停止逃遁，不得不后退，这四周的封锁，他根本就无法突破丝毫。
眼看危机，妙琳儿的祖父，那位玄品巅峰炼魂师面色苍白，可目中却露出疯狂，后退时，忽然向着来临的白小纯，大吼一声。
“白浩，放老夫离开，否则的话，老夫心念一动，你的魂仆就形神俱灭！”他说着，似担心白小纯不相信白浩的魂还没有死亡，掐诀间，立刻在他的眉心内，就出现了一团藏在其中的魂影。
那魂影，正是白浩，被困在老者眉心中，正在被其魂火烧灼，岌岌可危。
白小纯脚步一顿，看着白浩的魂影，他的内心一颤，四周收缩的尸傀，也都脚步一顿，银甲大汉，也都停顿下来，可天人波动，依旧强烈。
“你放我离开，我就把这魂仆给你！”老者内心紧张，他不仅仅是望着白小纯，还在关注那天人修为的银甲大汉，眼看白小纯停顿，他立刻内心大定，实际上他之前也已经判断出，此魂在对方眼中，怕是看重的程度，不比自己少，此刻更为确定。
“立刻退后，我只给你十息时间！”老者目光一闪，语气也都强硬起来，大喝一声，其旁的周武道，也都内心活络起来，呼吸带着期待。
白小纯将目光从白浩魂影上收回，忍着内心的焦虑，看向这位玄品炼魂师，让自己看起来冷酷的同时，其冰寒的声音，也在这一瞬，回荡四方。
“我也只给你十息的时间，是你自己死，还是你妙家全族血脉从此灭绝，给我你的选择！”白小纯右手抬起一挥，立刻他的面前就出现了一片光幕，那光幕扭曲了一下，直接就显露出了一幅画面！
画面内，正是监察府，在那里此刻有数万魂修，男男女女，一个个瑟瑟发抖，妙琳儿，也在其中，她面色苍白，目中藏着强烈的恐惧。
而他们的四周，一千煞气腾腾的尸傀，将他们包围在内，带头之人，正是周一星！
在看到这画面的瞬间，妙琳儿的祖父，面色瞬间剧变，似乎这一刻，那些人也能看到这老者，顿时一个个就急速开口。
“老祖救命！！”
“祖父，救我！！”
“老祖，我是坛儿啊，救命！！！”
(三七中文 www.37zw.net