---
title: 一念永恒 第781章 暗流急现
date: 2017-05-15 08:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“说起那监察使白浩……此人杀人不眨眼，心狠手辣，无比疯狂！”
“他喜夺人妻，欺上瞒下，谄媚无耻，巨鬼王就被他蒙骗！”
“他擅长抄家，所过之处，寸草不生，魁皇朝内连抄十八家，残忍发指！”
“他为人奸滑，修炼邪功，吞噬生机，被他吸走生机之人，魁皇城内随处可见！”
种种声音，在这蛮荒中不断地传开，那些言辞里的白浩，已经是十恶不赦，甚至在一些部落里，都开始用白浩的名字来吓唬那些不听话的孩童，每每效果出奇的好。
这一切，处于闭关炼火中的白小纯毫不在意，可他的弟子白浩在意啊，白小纯闭关时，白浩时常外出，他身为鬼修，本就可以千变万化，再加上明面的身份是白小纯的魂仆，只要保持呆板的样子，外人不但看不出端倪，更是不敢招惹，另外在白小纯的命令下，尸傀也都会跟随白浩，作为保护。
而白小纯的炼火，耗费太大，就算是抄家收获惊人，也依旧架不住他的消耗，毕竟每一次炼制，都需要十团十七色火。
如此一来，不仅仅是白浩，就连周一星也都经常外出，帮白小纯在外收取魂魄，全力维持他的炼火大计。
所以……在这外出时，白浩听的最多的，就是无数人暗中的议论，每次听到，他都觉得怪怪的，他一次又一次的意识到，自己的名字，真的被师尊给玩坏了……
同时这种传向整个蛮荒的谣言，也让白浩警惕。
而白小纯那里，在这种消耗下，他对于十八色火的掌握，也都与日俱增，他有把握，继续这么尝试下去，怕是用不了多久，自己便可以真正的炼制出十八色火！
他很着急，白浩的警惕，也是他的警惕，他此刻也猛然间意识到，自己之前祭祖之日的行为，在让自己势力狂增，达到巅峰的同时，也让自己处于一个极其危险的境地！
白小纯明白，自己必须要提防大天师的鸟尽弓藏，虽在之前的配合中，白小纯化作一把大天师手中锋利的刀，刀锋指处所向披靡。可如今随着大天师重回巅峰，镇压所有后，监察使存在的意义，已经快要没了。天下太平，刀还有何用！
在这个时候，白小纯很担心大天师会将自己推出去，以平满朝权贵的压抑与隐怒，好在他们师徒二人，早有商议，面对这种凭着白小纯的修为，无法抵抗的巨大危险，白小纯这里只有一个选择，这也是他目前唯一能做的一件事。
那就是……成为地品炼魂师！
只有成为了地品炼魂师，才可以在最关键的时刻，逆转乾坤，一举翻盘！
“不过按照我与浩儿的分析，大天师应该还不会这么快就把我当作弃子扔掉……或许这一切都是我多虑，大天师看在我的功劳上，会对我更为赏识倚重，且他如今权势巅峰，按照浩儿的判断，其心态会有所改变了……”
“尤其是我之前抄家时，严格的划分出了九成财富，每次都是亲自送给大天师，我就不信，他一次次的看到后，会没有意识到，那些天侯家族的财富之大，不说富可敌国，可也惊人无比……”白小纯在闭关之地，看着手中的火团，心下低语。
“这些，都是我的铺垫……若无事则罢，一旦出现苗头，适当的时候，我就可以将浩儿给我出的那个毒计……使用出来，这样就又可换来一些时间，不过这毒计太损了，我虽不在意名声，可若能不用，还是别用的好……”
“不过，若大天师真的要把我推出去……迫不得已，我也只能用了！”白小纯深吸口气平复了下心绪，低头继续炼火。
就在这白小纯警惕鸟尽弓藏，不断的加速炼制十八色火的同时，在这魁皇城内，有一双眼睛，却是如毒蛇一般，盯向了……白浩魂！！
一条条关于白浩魂的消息，以极其隐秘的方式，不断的汇聚到了魁皇城内，一间从外面看起来，毫不起眼的密室内！
“此魂无名，常年跟随在白浩身边……”
“巨鬼城方面调查结束，无人知晓此魂来历……”
“第一次出现，是在白浩的炼灵铺内……”
“平日里呆板麻木，与寻常魂仆没有什么区别……”
这密室内，有十三道虚影，安静的漂浮在四周的暗处，他们的样子模糊，就连气息也都让人捉摸不透，此刻都平静的望着，在他们正中间，一个相貌秀美的女子，这女子此刻正缓缓开口，说着关于对白浩魂的调查结果。
此女，若是白小纯在这里，一眼就能认出，她就是妙琳儿！
当初在炼魂壶内，此女败于白小纯之手，同时在白小纯来到魁皇城后，也暗中出手，但最终却隐藏起来。
“白浩成为监察使后，此魂少见出现，而监察使内防护森严，外人根本查看不出丝毫痕迹……”
“不过，此魂在最近三个月，却是外出了数次，每一次都似乎是遵从白浩的命令，去购买魂魄……”
“上一次出现，是在三天前……按照我的预计以及判断，半个月内，此魂必定还会再出现一次！”
“只是他的身边，始终有上百具尸傀跟随，实际上并非只是此魂如此，还有那周一星外出，也是这样。”妙琳儿平静开口，一句句话语，条理清晰，她的衣着也不再是暴露，而是正常装扮。
“所以，我建议……此魂下一次出现，就是我们动手之时！”说完，她向着四周那十三道虚影抱拳一拜。
四周十三道虚影沉默，半晌后，其中一道虚影，忽然开口。
“你确定……此魂拥有独立的神智？且心智极高？之前的一切表现，都是迷惑外人刻意露出？”
“此魂我虽只是见过几次，可却完全确定！”妙琳儿毫不迟疑，立刻说道。
四周再次沉默，片刻后，又有一道虚影，沙哑的开口。
“此魂毕竟是那疯狗白浩的魂仆，若真是如你所说，怕是对白浩而言，也都极为在意……所以，你要确定，有了此魂，真的可以炼出……十八色火！！”
妙琳儿没有立刻回答，而是从储物袋内，取出了十三枚骨简，一甩之下，这十三枚骨简，飞向四周十三人。
被他们一一接住后，纷纷看了起来，很快的，他们的目中就露出闪烁的光芒，显然这玉简的内容，已足以让他们确定，妙琳儿所说的真实性。
“十八色火对于我们这一脉而言，最艰难的地方，就是火种……只要有了火种，就可以让我祖父，在晋升地品炼魂师后，再不需要这种魂，就能炼制十八色火！”
“而承诺给诸位前辈，每个家族的十八色火以及配方，我祖父已以道誓为证！”
“且诸位前辈显然都已看出……那白浩的好日子，已快要到头，大天师之所以还在迟疑，怕也是没有找到合适的机会……不管如何，这白浩已经是没有了齿刃的老虎，他若忍不住暴起，不用我们出手，只需推波助澜，大天师就会顺势杀他平息众怒进一步巩固这滔天的权势，从而完美结束之前的腥风血雨！”
“现在的大天师，要的是稳，所谓鸟尽弓藏，哪有鸟已陨，弓仍在的道理。”妙琳儿微微一笑，轻声开口，四周再次沉默。
妙琳儿不急，她站在那里，等待众人的答复，她有信心，这一次，不会出现意外，实际上她刚开始看到白浩魂时，也没有太多关注，毕竟白浩魂跟随在白小纯身边，有面具之力保护，无人能察觉其与寻常的魂仆有什么不同，而且白浩也自我隐藏，只在白小纯面前才出现灵动。
直至最后一次……白小纯与孙一凡以及司马涛的炼火，白小纯成功的炼制出了一丝十八色火！
就是在那一刻，白浩魂情绪波动强烈，又一时没有白小纯的面具之力保护，妙琳儿才察觉到了白浩魂的不同寻常，而她之所以能察觉，与她的修炼功法特殊有关。
妙琳儿的家族，不是天侯，更不是天公，而是……出现过地品炼魂师的地品家族！
：。：
(三七中文 www.37zw.net