---
title: 一念永恒 第812章 那里……有人！
date: 2017-05-30 20:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

只是，他的心思，白小纯一眼就看了出来。
“这家伙，不会是又在想着要压我一头的事情吧……”白小纯眨了眨眼，觉得很好玩，琢磨着以后这宋缺知道了自己就是白小纯……不知道会是什么表情。
想到这里，白小纯觉得自己邪恶了。
“罢了罢了，我毕竟是他姑父，又心地纯良，就不现在告诉他那残酷的真相了。”白小纯感慨中，觉得自己是个天大的好人啊，尤其是对宋君婉，忠贞不渝，好的都没话说了，这真是爱屋及乌啊。
“行了，以后你就住在这里，好好修炼。”白小纯交代一句，让周一星安排，这宋缺，继续作为灵仆。
宋缺深吸口气，赶紧恭敬的抱拳深深一拜，心底很是感慨，琢磨着自己抱住了白浩这条大腿，白小纯算个屁！
于是虽觉得阵营不同，可还是告诉自己，这一切，都是委曲求全，都是为了活下去，这么想着，他也就坦然了。
打发了宋缺后，白小纯在这院子里四下看了看，很快的，深夜降临，随着天边已黑，这整个冥河禁地，也都寂静下来。
往常魁皇城在这个时候，才算是热闹的开始，哪怕是监察府内安静，可外界的喧闹，还是能隐隐传入。
可在这里，不管是内外，都安静的不得了，这就让白小纯有些不太适应，于是一拍储物袋，取出魂塔，白浩从魂塔内一晃飞出，站在了白小纯身边。
“师尊，这冥河禁地，我觉得与炼魂壶内似乎有些相似……这里的气息，似死似生，很是奇异，尤其是对魂，有很好的滋养作用。”刚一出现，白浩就立刻察觉到了此地的特殊，看向四周后，向着白小纯低声说道。
“还能滋养？”白小纯闻言看了看白浩，发现白浩的魂体，似乎比往常看起来，更凝实了一些，立刻高兴。
白浩也有惊喜，点了点头后，盘膝坐下，深吸口气，顿时这四周的某种白小纯看不到，可却能感受到的气息，就云涌而来，融入白浩体内。
白小纯觉察到这一幕，更为喜悦，琢磨着此地虽然无聊，可既然对浩儿有帮助，那么自己或许可以在这里多住一些日子。
在白浩修行时，白小纯也神识散开，覆盖整个冥河禁地，此地实际上范围不是很大，整个冥河禁地，实际上就是一处高地，军营修建在最高的一片区域里，而顺着坡路下去，可以看到远处，有一片干枯的河道。
这河道，正是每当凌晨到来后，冥河显露的地方，白小纯远远看了看，这才收回目光，也盘膝坐了下来，一边守护自己这弟子，一边在脑海里，却反复熟悉炼制十八色火的步骤，争取让自身在炼制十八色火上，成功率更高一些。
时间流逝，很快的，凌晨即将到来，周一星也在安排了宋缺的事情后，外出与武道沟通了一番此地的防护，回来时，眼看白小纯与白浩打坐，于是也坐在了一旁，盘膝守卫。
渐渐的，天色越发黑暗，已经完全吞噬了光明，只有星光与月色洒落，就在这时，忽然的，院子外传来敲门声，白小纯缓缓睁开双眼，看去时，周一星快步走出，将院子门打开，武道走了进来，向着盘膝坐在院子的白小纯，抱拳开口。
“白大师，一会儿冥河显露，此事虽对我们这些粗人而言，每天可见，但估计对白大师来说，还是首次……可不要错过了。”
“的确还从没见过，武道友，留下陪白某一起看看？”白小纯笑着邀请，武道闻言欣然，坐在了白小纯的身边，介绍起来。
“这冥河显露的一幕，武某当年第一次看到，极为震撼，仿佛天地开启一般，撼动心神啊。”武道目中露出痴迷，正说着，忽然的，漆黑的天空上，猛然间，就传来了一声轰鸣巨响。
这声响好似天雷爆开，传遍八方，白小纯立刻抬头，周一星也都心惊，唯有武道神色如常，在一旁快速开口。
“凌晨到了，冥河要显露！”
他话语一出，只见漆黑的苍穹，此刻随着天雷的回荡，竟有大一片范围，好似扭曲起来，这范围足有数万丈大小，从这里看去，好似大半个天空，都变幻起来。
哗哗，哗哗……
随着扭曲，慢慢的似有水声从天而降，越来越强烈，越来越清晰，更是在这一瞬，整个冥河禁地内，出现了迷雾……这迷雾里蕴含了浓郁的死气，所过之处，竟使得一切碰触的地面，都出现了寒霜。
甚至就连温度，也都一下子冰冷，众人的呼吸中，吐出的浊气，也都变的肉眼可见，化作了白雾……
白小纯立刻清晰感受到，此地的死气，在这一刻，前所未有的强烈起来，若是换了其他地方，如此强烈的死气，必定引来无数冤魂。
可如今这里，除了白浩外，再没有任何魂体出现，那迷雾里更是如此。
就在白小纯惊奇时，苍穹上那片扭曲的虚无，流水的声音一下子更为强烈，仿佛这片扭曲，改变了时空，变换了空间，与某一处河道连接，瞬间，就有河水，从那片虚无中直接爆发……
轰轰之声滔天回荡，那河水从天而降，越来越多，眨眼间，就形成了一条磅礴的大河，流淌在了高地下的那条原本干枯的河道中，顺着河道，向着远处奔腾而去。
这河水并非清澈，而是漆黑一片，随着翻腾，整个禁地的死气，瞬间浓郁到了极致，而那雾气也都大范围的扩散，可却没有将高地上的军营覆盖，但却将那河道四周缭绕，使得白小纯等人，远远看去，那河道内的河水，若隐若现。
更惊人的，是在那河水内，居然还有无数的冤魂，在其中要么嘶吼，要么沉睡，要么狰狞，要么诡笑，但无论如何，也都无法离开河水，只能顺着河水的流淌远去。
这一幕，始终持续，白小纯心神震动，白浩也不知何时睁开了眼，看着这一幕，内心一样翻腾。
周一星也吸了口气，只有武道，显然是看习惯了，神色如常，还在一旁笑着开口。
“这河道的尽头，我们也都考察过，是在数十里外，与一座看起来很寻常的大山连接，而这冥河，也仅仅是在这数十里内显露，到了那大山后，就消失无影。”
“此地每天夜里，都会如此，持续一整夜……”
白小纯定了定神，站起了身，觉得这一切，很是奇异，蛮荒的冥河，他在来到蛮荒后，已多次听说，甚至也不是没看到过，可如眼下这样，却还是首次。
“传说中，冥河的尽头……有一座冥皇宫，里面居住整个蛮荒膜拜的……冥皇！”周一星呼吸急促，喃喃低语时，白小纯也想起了这个传说，目光不由得，仔细看向迷雾下，若隐若现的冥河。
可这一眼看去，白小纯突然身体狂震，眼睛猛的睁大，露出无法置信，他立刻就指着下方冥河，失声惊呼。
“那里……有人！！”
他话语一出，周一星与武道，都愣住了，立刻看去，可任凭他们如何去看，那迷雾下的冥河两岸，根本就没有丝毫身影。
“没有啊……”周一星迟疑的看向白小纯。
“你们没看到？就在那里啊，是个老头……穿着黑袍……坐在那里……”白小纯诧异，再次看去时，他看得清清楚楚，在那冥河岸边，正有一个穿着黑袍，白发苍苍的老者，背对着他们，似在……垂钓！
(三七中文 www.37zw.net