---
title: 一念永恒 第809章 我们都是师字辈
date: 2017-05-29 03:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯话语刚刚传出，突然的，那苍穹中此刻只有皇宫大小，原本已经出现消散征兆的雷池，猛的就爆发出一声滔天巨响，那片雷池竟飞速的旋转起来。
随着旋转，其大小不断地缩减，而雷霆之声，也在这一刻，轰鸣持续的回荡，尤其是在这旋转的雷池中心，此刻竟仿佛出现了一个黑洞！
这黑洞乍一看，如同眼睛，似乎在冷冷的盯着白小纯所在的天师殿，仿佛可以穿透大殿，看到白小纯。
更是在这旋转下，一股超越了天人大圆满的波动，从这黑洞内，随着雷池的缩小，越来越强悍的爆发出来。
很明显的，似真的还要再来一下！！
就连大天师，此刻也都神色凝重，从天师椅上站起，皱着眉头，看向苍穹。
这一幕，吓了白小纯一跳，他眼看这那雷池漩涡越来越小，黑洞气势越来越强，白小纯的心脏哆嗦中，内心哀嚎了。
“是我嘴贱啊……老天爷爷，我……我不是那个意思，不用来了，不用再来一下了……”白小纯都快哭了。
他虽不知道曾经的那些地品炼魂师，是如何抵抗雷劫的，可他明白，那第一下简单，这第二下若是换了他自己，拼了全力也能阻挡，可阻挡之后，怕是也都虚弱无比，伤势极重，而这第三下……根本就不是他能抵抗的，别说是他了，就算是天人，也都要惊骇胆寒。
“我错了……我真的错了……”白小纯身体哆嗦着心里默默不停念叨着，觉得自己真的千不该万不该去挑衅老天爷爷……这实在是太危险了，他还记得，当初自己在灵溪宗时，有一次御剑飞行，差点被天雷劈死的一幕。
此刻殿内的其他人，也都一个个吸气时，神色古怪，看向白小纯，实在是白小纯那嘴巴，仿佛乌鸦嘴一样，让天劫再来一下，那原本要散去的雷池，居然真的……就再来了一下。
这一幕，让不少天侯心中爽快了一些，可如陈好松等人，却是在这一瞬，心中的震撼，比之前白小纯炼出十八色火，还要猛烈。
“怎么可能！！”
“他一句话……竟让天劫再来，这……什么时候天劫，如此儿戏！！”
“这白浩身上……到底藏着什么秘密，令人难以置信，此事太过匪夷所思……不对劲儿……！！”
在这些天公细思极恐时，苍穹的雷池漩涡，此刻在那轰鸣中，已经全部收缩到了中心位置的黑洞内，随后，在白小纯的惶恐之下，那黑洞里，竟出现了一道……紫金色的闪电！
这闪电没有如之前的两道那么的粗壮，看起来很是寻常，可在其出现的一瞬，整个魁皇城内所有看到这一幕的魂修，全部脑海嗡鸣。
天师殿内的那些天侯，也都齐齐吸气，陈好松等人，同样色变！
“半神雷劫！！”大天师的口中，吐出这四个字后，身体一跃而起，刹那消失，出现时，赫然在了天师殿外。
几乎在他出现的瞬间，远处的那条金龙，也都咆哮一声，身体一晃，化作一道金光，直奔大天师而去，其身体更是不断缩小，眨眼间，竟化作了一把金色的三叉戟，被大天师……一把抓在手中。
也正在这个时候，那道紫金色的闪电，瞬间降临，直奔天师殿而去！
一路掀起的破空呼啸，让所有听到之人，都双耳阵痛，而那虚空，也仿佛被直接豁开！
大天师神眯起双眼，右手持着金色三叉戟，猛的一晃之下，向着来临的紫金色闪电，骤然一戟而去！
轰！
这一击，一样掀起滔天破空之声，让虚无直接就坍塌下去的同时，在大天师的身后，竟出现了一尊巨大的三叉戟的虚影，这虚影足有万丈大小，似占据了整个大地，随之冲天，与那来临的紫金闪电，直接就碰触在了一起。
轰轰轰轰！
惊天动地的声响，在这一瞬，让整个魁皇城都轰动起来，紫金色的闪电，层层崩溃，最终四分五裂，而大天师那里，身体没有后退丝毫，就连面色，也都没有改变半点！
只是，在那紫金闪电碎裂后，从其内部，爆发出了一股风暴，瞬间就从大天师那里，向着四方，轰隆隆的扩散开来。
天师殿内的十大天公，虽然心中极不情愿，但事关重大，不得不出手，瞬间消失，出现时，赫然在了这天师殿的八方，双手掐诀，向内狠狠一按，顿时那扩散而来的冲击，就在他们的面前，瞬间停顿下来，使得这冲击的破坏力，被直接遏制！
直至此刻，苍穹上再没有了丝毫闪电，渐渐云层重新出现，恢复如常……
天师殿内，白小纯吸了口气，再不敢说出任何挑衅老天爷爷的话语，眼巴巴的看着大天师与十大天公，回到了天师殿内。
“多谢大天师，大天师威武雄壮！”白小纯赶紧上前，抱拳深深一拜，试探了一句正琢磨着要不要继续拍马屁时，大天师一摆手。
“白大师，恭喜晋升地品，如今监察使这个职位，已经不适合白大师了，我魁皇朝有五大禁地，任何一处禁地，都对炼魂的感悟，都有帮助。”
“白大师，不知安排你去冥河禁地感悟，可好？”大天师看向白小纯，缓缓开口，语气也明显与曾经不一样了。
毕竟这个时候的白小纯，已是地品炼魂大师！
只是周武道是天侯，他的死亡，也必然要有一个交代。
白小纯晋升地品炼魂师，没有了死罪，可也的确不适合继续担任监察使了，安排到冥河禁地，既可避开如今魁皇城内的来自所有人的郁怒，也能让他跳出这个漩涡，安稳一番。
而大天师的心态改变，也担心白小纯这里没有意识到自己的好意，于是也不在意四周还有满朝权贵，双唇微动，向着白小纯，直接传音。
“白浩，那冥河禁地，有老夫的一支三千人的私军，你去了后，那支私军听你号令，而你也去避避风头，以你的身份，用不了多久，老夫会重新起用，另有安排，到时你就可以回来了。”
白小纯眨巴眨巴眼，心底多少也有一些不痛快，实在是他觉得现在自己已经是地品炼魂师了，这还没出够风头，居然就要离开。
可一想大天师说的也有道理，如今自己底牌已显，虽避开了明面上的杀局，可他知道，明枪易躲暗箭难防，他不得不警惕。
而离开魁皇城，躲避风头，也的确是一个很好的选择。
想到这里，白小纯深吸口气，向着大天师抱拳一拜。
“一切听从大天师安排！”
大天师微微一笑，目光扫过十大天公以及那些天侯。
“你们觉得呢。”
“我等听从大天师安排！”陈好松等人，没有迟疑，尽管心底无奈叹息，可还是走出，向着大天师抱拳保证。
眼看大天师以及十大天公都认同了，那些天侯一个个尽管心中不甘，可却不敢多说什么，只能低头，遵从此事。
至此，这场针对白小纯的朝堂杀局，算是彻底的化解，众人相继离开天师殿，白小纯走出天师殿时，只觉得晴空万里，志得意满。
这一次，他不但赢了，而且赢的漂漂亮亮，赢的彻彻底底！
进入天师殿前，他是监察使，无数人畏惧，离开天师殿后，他是整个蛮荒无数炼魂师都将狂热追捧的地品炼魂师！
“哼哼，大天师都要称呼我为大师……我们都是师字辈儿的！”白小纯越想越是得意，走出没几步，忽然想起了什么，回头看向天师殿内，躲在众人身后，似不敢靠近自己，想藏起来不愿面对自己的赵熊林，白小纯重重的咳嗽一声，索性站在原地……不走了。
(三七中文 www.37zw.net