---
title: 一念永恒 第806章 震撼公侯！
date: 2017-05-27 19:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

随着压缩，火海翻滚强烈，可白小纯的双手，似乎具备了封天印地之力，竟让这片火海，哪怕再暴虐，也都难以翻腾出他的掌控。
隆隆声中，火海直接就成为了十七丈，还在持续……十五丈，十三丈……白小纯一声低吼，双手狠狠一按之下，火海在骤然的强力压迫下反抗般再次爆发，可白小纯如同火焰的君王，在他的掌控下，那片火海的爆发，不再是向外，而是全部改变，向着内部疯狂压缩。
瞬间，就直接从十三丈……便到了八丈！！
一下直接就缩小了五丈！！
而随着收缩，那八丈火海里，首次的……出现了一闪即逝的，第十八种颜色！！
天师殿内的众人，都非等闲，那些天侯有的或许还没看清，可陈好松等十大天公以及大天师，却是看的清清楚楚……
“嘶……”不知是谁，在这一瞬，惊愕的倒吸口气！
这吸气声，立刻就被那些天侯听到，纷纷一愣后，看向天公等人，立刻就发现，这十位天公，一个个竟神色前所未有的严肃，尤其是陈好松，他竟不知何时，握住了拳头，攥的死死的……都露出了青筋！
这一幕，顿时就让那些天侯，内心猛的咯噔一下，可还没等他们内心升起思绪，突然的，白小纯大吼一声。
“给我缩！”白小纯双目血丝弥漫，体内修为轰然爆发，双手的操控之力，更是不断加大，一按之下，那片八丈火海，竟在这一瞬，骤然收缩……直接就成为了……五丈！！
五丈，正是一道分水岭，在这五丈范围内，任何时候，只要白小纯成功捕捉到了那多出的颜色，神识轰入，就可将其激发，成为第十八色，进而炼制出十八色火！
同时，这片火海，也在五丈的范围时，其颜色的闪烁变换，更为清晰起来，这一刻，所有人都看到了，在那快的无法想象的色泽变化中，出现的那……第十八道颜色！
虽只是瞬间就消失，可很快的，就会再次出现，这一幕，立刻就让那些天侯，一个个都脑海嗡鸣起来。
“这……这……”
“他不可能成功，一定会失败！”
“他必须要失败！！”那些天侯此刻都心神不稳，今天，是他们志在必得的一次联合，可眼下居然遇到了这种情况，这实在是太出乎他们的意料之外，言辞中，虽不是全部都失态，可还是有那么一些，失声惊呼。
眼看如此，站在大天师身边的黑明皱起眉头，右手抬起隔空一按，顿时这天师殿内，那些嘈杂的天侯，全部身体一震，忌惮的看向黑明后，纷纷收声。
大天师看了眼黑明，没有说什么，继续关注白小纯，目中的奇异之色越来越强，而那十大天公，此刻也都气息压抑呼吸明显急促起来。
在这众人的亲眼目睹下，白小纯额头流下汗水，他目不转睛的盯着五丈火海，只是数十个呼吸后，他知道自己如今还是不能从五丈火海中成功，于是没有浪费时间，操控之力再次加强，顿时那火海从五丈，变成了四丈！
没有停顿，再次收缩后，直接就成为了……三丈！！
三丈火海的暴虐，惊天动地，轰鸣八方时，所有人也都看出了，其色彩变换的速度，明显慢了很多，就在他们心中渐渐升起不妙的瞬间，白小纯的眼睛猛的一亮，露出狂喜的刹那，他的神识，瞬间全面爆发，齐齐涌入那片三丈火海内！
速度之快，也就是眨眼间，白小纯的神识就在那火海内，全部冲入到了那不断地变幻里，被白小纯捕捉到的……第十八色中！！
震耳欲聋的声响，在这一刻，撼天动地，那多出的第十八色，原本微弱，可在白小纯的神识融入下，立刻就暴起，色彩猛然就明亮无比，任凭其他十七种颜色如何去不甘心，也都无法阻止其崛起！！
如有火树银花，白小纯仰天大笑中，他手中的三丈火海内，那第十八种颜色，直接就完整，与其他十七色并存，璀璨无比，熠熠生辉！！
更是在这一瞬，天师殿外的苍穹，原本云层缭绕，可突然的，那片云层就有一道道雷霆闪电，凭空出现，轰隆隆的划过。
这雷声之大，轰动整个皇宫的同时，云层内，那条金龙也都一晃之下，带着惊疑不定，远离皇宫的半空。
这雷声，更是传入到了天师殿内，仿佛在无数人的耳边炸开，可他们却一个个置若罔闻，如聋了一般，所有人的脑海，都掀起滔天大浪，根本就没心思关注外面的事情，此刻所有的心神，都放在了白小纯那里。
白小纯非常的激动振奋，他也没想到，自己这一次居然如此顺利，而他也没有如当初那样，去用面具之力遮掩，这一刻，他不需要掩饰，他要的就是轰轰烈烈、石破天惊，要的就是大张旗鼓、锋芒毕露！
此刻努力平稳着气息，在那振奋中，他双手掐诀速度更快，使得那片十八色火海，在不断的翻腾中，越发稳定后，白小纯大笑的右手抬起，目露神采，向着那片三丈十八色火海，狠狠一抓。
“给我凝！！”
随着他话语传出，那片火海直奔白小纯右手而来，不断地缩小，不断地凝聚中，天师殿外，苍穹的雷霆越来越多，天师殿内，几乎所有人都呆在那里，他们的脑海已经失去了思索的能力，他们的眼前，只有那片，不断地向着白小纯右手收缩而去的……火海！
这三丈火海，急速向着白小纯右手而去，更是不断地缩小，两丈、一丈、半丈……直至一尺、半尺……
最终白小纯大吼一声，右手向着那收缩而来，已经化作了小半尺的十八色火海，一把……直接抓住！！
“十八色火，出现！！”白小纯的吼声，在这一刻似超越了外面的天雷，轰动整个大殿时，所有的火焰，都随着他那一抓，刹那消失无影，竟被白小纯的手掌，全部握住！！
而他那握住了拳头的右手，此刻也成为了天师殿内，所有人目光的焦点，似乎白小纯握住的，不是火海，而是此刻这殿内，八十九位天侯，十位天公，甚至还有大天师，他们所有人的……心脏！！
目不转睛，甚至连呼吸声都消失了，整个大殿一片死寂，任由外面天雷滚滚，仿佛在传入此地时，间隔了无数的岁月……
白小纯激动无比，精神振奋到了极致，他的呼吸很是急促，他的眼中哪怕血丝弥漫，也都掩饰不住那狂喜的兴奋。
尤其是察觉到此刻所有人都盯着自己的右手，瞥见陈好松等人的凝重，看着赵熊林等人的紧张，白小纯心底的那种得意，那种意气风发的飘飘然，已经无法用言语去形容了。
他缓缓的深吸口气，在这众多权贵凝目下，右手故意的，慢慢的一点点打开……直至他的手掌，打开了小半时，顺着指缝露出的火光，让四周不少人，顿时传出猛烈的吸气声。
听着吸气声，白小纯觉得这声音就如同天籁一样，无限的美好，他的心情也澎湃无比，故意又缓慢下来，随着白小纯的手掌又打开了一些，随着里面的火光越来越清晰，四周的吸气声，也越来越多。
哪怕白小纯没有听够，可这打开手掌的时间，也终究是无法再缓慢下去，最终……他的手掌彻底摊开，将其内的火焰高高举起！
“你们告诉我，这是……多少色火！！”白小纯大声开口，这句话，他说的盛气凌人，表现的飞扬跋扈，透露出不可一世的张扬狂傲！！
其手心的火，清晰无比的显露出来，让四周所有人，全部看到！！
更是映照在他们的瞳孔里，出现了十八色火跃动着的瑰丽绚烂的倒影！
(三七中文 www.37zw.net