---
title: 一念永恒 第805章 殿内炼火！
date: 2017-05-26 21:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

这带着挑衅之意的话语一出，立刻如同往油锅中倒水，顿时就让所有天侯，瞬间炸开。
“白浩，你好大的胆子！”
“你犯下百罪，在这天师殿内，岂容你放肆！！”
尤其是刘勇，更是双目冒光，似又抓到了白小纯的痛脚般，整个人都要跳起来，指着白小纯，大吼一声。
“白浩，你目无尊上，在这严肃之地，竟把我等庄严的审判，污蔑成表演，这是犯下了欺君罪，妄言罪，污蔑罪！你现在不是百罪，你是一百零三罪！”
刘勇话语一出，四周众人都精神一振，纷纷觉得，这刘勇简直就是他们仙神一般的队友，与这种人联合，实在是太让人心里舒坦了。
此刻立时都响应起来。
白小纯冷笑，看都不看这些向着自己怒喝的天侯，而是望着大天师，抱拳一拜。
“大天师，我给您看一样东西！”
他话语一出，四周众人纷纷冷笑，暗道这白浩莫非还能拿出什么周武道叛变的证据？就算是真的有，也不可免去白小纯的擅自杀人的大罪！
这不是他可以自己决定如何处理的事情！
大天师目光落在白小纯身上，微微一动，实在是从始至终，白小纯那里虽有紧张忐忑，可却从来没有露出绝望，这不符合大天师的判断，此刻他若有所思，点了点头，想要看看这白小纯，到底准备拿出什么。
得到大天师的同意，白小纯一拍储物袋，立刻就从其内拿出了一枚魂药，这魂药明显与众不同，色彩极多，璀璨无边，刚一拿出，就立刻散出华彩，映照整个天师殿，如同瑰宝的同时，更有浓浓的魂力波动，瞬间就扩散八方，浓郁至极！
正是……最低标准也需要十八色火，才可以形成的……极品魂药！！
这魂药一出，大天师的目中猛的露出精芒，不仅仅是他这样，陈好松等十大天公，也都瞬间一个个面色变化，齐齐看去时，那些天侯，也都看到了白小纯手中的那枚魂药，刹那间，很多人的双眼，都猛的睁大。
“极品魂药！！”
“最低十八色才能炼制的……极品魂药！！”
“这极品魂药，也叫地品魂药，任何一枚，都极为少见，这白浩居然……”那些天侯有一些，直接失声惊呼，实在是白小纯拿出的这魂药，让他们大吃一惊！
可很快的，他们就产生了疑问。
“这地品魂药，与周武道的死亡有什么关系？”
“他就算是献出这魂药，可与其百罪比较，也都无法化解，这白浩到底想要说些什么！莫非他想说，这魂药是自己炼出的？”说出这句话的，正是那位刘勇，他冷笑开口，可话语一出，四周有不少天侯，马上就面色狂变。
“他当初曾炼出过一丝十八色火……”
“不可能，地品炼魂师，岂能是那么容易就出现的！”整个天师殿，立刻就传出无数的议论与哗然，更有人怒喝开口。
“白浩，你休要在那里装神弄鬼，取出一枚魂药，莫非你就真的成为了地品炼魂师！实在是荒唐！”
“都给我闭嘴！”白小纯猛的抬头大喝一声，他豁出去的在天师殿内肆意呼喝天侯天公们，顿时使得他气势轰然崛起，有那么一瞬不少人被吼的一愣。
他没打算取出魂药后，就让人相信自己是地品炼魂师，他等得就是这些人的质疑，只有这样，他一会儿打起众人的脸，才会更让他觉得刺激。
地品炼魂师，这正是他的底牌！！
这些人不是与自己来说魁皇朝的律法么，那么自己就釜底抽薪，同样用这律法来完成绝地反击！！地品炼魂师，如今这一代，整个魁皇朝只有三位，就算是在这之前，搬迁到了蛮荒后，魁皇朝最多的时候，也就是只有五位地品炼魂师而已。
可以想象，地品炼魂师的地位与身份之高，已经是不言而喻了，自然而然的，在魁皇朝的律法中，也规定了……地品炼魂师，只要不是犯下叛族的大罪，任何人都没有权利将其斩杀！
这，就是白小纯的依仗，地品炼魂师的特权！
“你们既然不信，这枚魂药是我炼出，那么白某今天，就在这天师殿内，当着你们所有人的面，炼制……十八色火！！”白小纯大袖一甩，神色傲然，声音蕴含修为，传遍八方时，直接将四周那些天侯的哗然，全部镇压下来。
大天师目中猛的就爆出精芒，十大天公，尤其是陈好松，也都呼吸一凝，难以置信的看向白小纯，他们此刻依旧还是不相信白小纯真的是地品炼魂师。
“困兽犹斗、虚张声势而已！”陈好松眯起眼，内心冷笑，其他天公也都在吸气急促了几下后，对此深表怀疑。
“好大的口气，白浩，你若能炼出十八色火，从此我赵熊林看到你，立刻跪拜！”
“没错，你是想要垂死挣扎，可地品炼魂师，岂能是那么简单！”
“自不量力！”那些天侯也都在一个个心神震动后，纷纷咬牙反驳，怒喝起来，实在是今天的他们，前所未有的强大，要置白小纯于死地，信心十足。
白小纯冷笑的看着众人，尤其是在那赵熊林身上多看了一会，收回目光后，他没有再去理会，而是一拍储物袋，立刻从他的手中，就飞出了十团十七色火！
这十团十七色火，是白小纯在寻找白浩的那段时间，让周一星外出寻找的，借助那些庶子，很快就收获了一些，被他积累起来，此刻用出。
实际上，这只是一部分罢了，为了自己这个底牌的爆发，白小纯一共准备了三份炼制十八色火的材料，确保自己一旦出现意外，也可补救直到成功，此刻他没有半点迟疑，猛的一挥，立刻那十团十七色火，就轰然爆开扩散，在白小纯的操控下甚至故意使坏的往赵熊林、刘勇等天侯的方向更多蔓延，好似示威。
四周众人，齐齐后退，就算是天公，也都退后几步，唯独大天师坐在那里，身子向前倾斜，目中闪烁着莫名的光芒。
“若他真的炼出十八色火，成为地品炼魂师……那么今日之劫，倒也真的就被他直接粉碎！”大天师眯起双眼，凝神看去。
白小纯知道这是关键时刻，且他也有把握，在这个时候，没人敢来干扰自己，毕竟这里是天师殿，毕竟自己要做的事情，是当着所有人的面，去晋升地品炼魂师。
“看我一会儿，怎么让你们一个个目瞪口呆，让你们全部傻眼，把眼珠子都瞪出来才好呢！”白小纯内心期待的同时，刺激感也极为强烈。
他实在是太喜欢这种，万众瞩目的感觉了……
不过他也知道，此事万万不可出现意外，且在这天师殿内，看似危险，可实际上却极为安全。
所以白小纯立刻收敛心神，不再关注外界丝毫，而是双手掐诀，蓦然抬起时，向着那十团十七色火扩散成的火海，狠狠一按。
这一按之下，十团十七色火，立刻就彼此融合在一起，白小纯目不转睛，全部心神沉浸在内，加大操控中，也就是一炷香的时间，那十团十七色火，就瞬间融合在了一起，成为了一片磅礴的十七色火海！
而此刻，白小纯神色肃然无比，双手掐诀中，修为爆发的同时，心神也都沉浸在了那片火海里，开始下一步的动作，去……压缩！
轰轰轰！
巨响滔天，在这天师殿内不断地回荡，这十七色火海的磅礴，让不少人都心神震动，更有吸气声清晰可闻，可无论如何，他们都很难相信，白小纯会是地品炼魂师！
实际上，他们也不能去相信！
可接下来，随着白小纯的炼制，众人的面色，也都渐渐难看起来，尤其是赵熊林与刘勇，更是连连吸气，心神轰鸣中，不断地诅咒白小纯那里失败。
可他们的诅咒，不但没有效果，反而起了反作用，白小纯的这一次炼制，或许是因有过一次成功，又或者是因他知道此事关乎性命，所以在炼制上，竟比之前的那一次，还要顺利。
轰鸣中，这片火海就被压制到了三十丈的范围，还在不断地缩小。
二十八丈、二十六丈、二十四丈！！
还在迟疑，很快的，就到了二十丈！！
(三七中文 www.37zw.net