---
title: 一念永恒 第832章 二次绝杀！（第三更）
date: 2017-06-09 09:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯这还是第一次，看到这么多半神同时出手，没有如他所想的那样，各自为战，毕竟这魁皇朝格局微妙，半神之间存在了不小的矛盾。
但他没想到，在这面临外敌的情况下，他们之间的配合，居然如此巧妙，堂堂巨鬼王，不惜自身损耗巨大，也要为其他人制造出胜机！
而斗胜王与九幽王，更是甘愿成为绿叶一般，以全部战力扰乱战局，甚至牵制小女孩的战力，不惜将伤害引到自身，哪怕大天师权势已是一手遮天，可也依旧毫不迟疑的，将这最强之人的最强一击，当做最有把握的绝杀手段！
这番出手，看似电光石火，可其内所表达出的半神之间的配合，却是清清楚楚的反应了半神之间的格局，既相互竞争更一致对外！！
白小纯内心触动极大，神情为之一凛的时候，天地传来撼动蛮荒的巨响，在这巨响下，小女孩发出凄厉之音，她的所有血手，此刻都崩溃爆开，那法印，最终直接就落在了血海上！！
大地颤抖，可却没有波及太远，在大天师那完美的操控下，只在血海范围内爆发，虽如此，可掀起的冲击却破坏极大，扩散四周，使得方圆万丈，所有草木，都全部碎灭。
白小纯也都被这冲击推动，连带四周其他人，后退更远，他内心焦急，赶紧看去，想要确定一下，那诡异的小女孩是否真的被灭杀。
可就在白小纯看去的刹那，大天师的十万法印下，那血海此刻骤然崩溃，但就在其崩溃的瞬间，居然有一股，让白小纯这里情绪起伏，心悸到了极致的恐怖气息，直接就从那血海内，如巨浪般滔天而起，向着四周，轰隆隆的爆发！！
大天师的面色一变，巨鬼王，斗胜王，九幽王，还有四周那十位天公，都是接连的神色大变！
没有半迟疑，这些人就要后退，可还没等他们退后，那仿佛集合了众生的声音，从四方虚无内，带着阴森诡异幽幽的传出……
“可惜，你们还是差了一……”随着声音的出现，血海的爆发，眨眼就轰然散开，远远一看，那血海在这溃散爆发中，好似成为了一个不断膨胀的血球，覆盖了所有人后，轰鸣之声，直接爆开，让蛮荒大地，几乎要崩溃！
白小纯哪怕距离很远，也都喷出一口鲜血，其他人更是如此，而随着血球的爆开，巨鬼王鲜血狂喷，他本就之前消耗太多，已很虚弱，此刻在这轰击下，倒退数百丈，鲜血再次喷出。
而斗胜王，九幽王，也都是嘴角溢出鲜血，各自退后，唯独大天师，他虽没有那么狼狈，可面色也苍白很多，显然那血球自爆之力，就算是他，承受起来也都艰难。
与此同时，那爆开的血球，此刻猛的收缩，竟再次化作了一片血海，比之前小了一半的同时，这血海的黏稠，更是超出之前一倍以上！
小女孩的面孔，在这血海浮现，传出诡异的笑声。
“好可惜……不过我倒是要谢谢你们，顺利的让我融合了不少……你们还有一次机会，如果不能抓住……那么，我就没破绽了。”
白小纯眼珠子都快瞪出来，他觉得眼前所看的一切，太过匪夷所思了，一时间连呼吸都困难起来。
“四位半神，大天师也在其中，竟……竟杀不了她！！”
就在白小纯这里心神颤栗的刹那，重伤的巨鬼王，眼中露出一抹精芒，他竟右手猛的抬起，向着小女孩，蓦然一指。
甚至他根本就没去开口说些什么，可斗胜王与九幽王，甚至大天师，都毫不迟疑的，竟各自爆发全部修为，半神波动充斥天穹，再次冲向血海。
甚至这一次，地位尊高的大天师，竟好似忘了自己的地位，虽全力出手，可却并非是施展绝杀之人，而是以配合为主！
几乎在他们三人临近的刹那，随着巨鬼王那一指，小女孩的面孔所在的血海，顿时出现了十只血色大手，正要冲天而起，可突然的，小女孩面色突变，在她感受，自己于这一刹那，突然脑袋不清晰了，如同成为了浆糊，很难去集中精神思考。
这一切，让她费力的吸了口气，猛的看向巨鬼王！
“你！！”
在她看向巨鬼王的瞬间，这小女孩的目中，竟有迷茫一闪而过，甚至整个人看起来，好似思维缓慢下来，就连那升起的血手，无论是速度还是反应，都变慢下来。
这正是巨鬼王施展黑色太阳的计策里，第三策！！
黑色太阳中，蕴含了巨鬼王的修为，这片修为之力，虽被小女孩吞噬，可只要没被其消化，那么巨鬼王都可以用特殊的手段去操控，这与他的功法有关，实际上，这功法……是第一代巨鬼王，专门为了操控巨鬼诀，而创造出的一门神通！
此神通，白小纯陌生，可他身边虚弱的红尘女，却是猛的睁大了眼，这神通，正是之前巨鬼王，给她的那能加快突破的法门！！
而此刻，随着展开，当年红尘女身上的一幕，在这小女孩身上，再次上演，且有巨鬼王操控，更为剧烈，也不再是一根筋，而是完全的无法集中一切思绪！
白小纯也都睁大了眼，隐隐看出了端倪，被巨鬼王的手段，也都撼动了心神，就在这时，随着小女孩思绪混乱，随着血手缓慢，斗胜王，九幽王，大天师，修为全部爆发，齐齐轰击时，十大天公也都各自展开杀手锏，瞬间杀去！！
可他们……都不是绝杀之人。
真正的绝杀之人，是在这些人的神通术法，全部降临，使得所有血手都崩溃，血海也都翻涌中，从血海所在的地底，突然爆发，冲天而起的一个巨大的肉球！！
这肉球内，竟也有半神之力，狂暴无比的扩散开来，随着冲出地面，大地坍塌，而那血海首当其冲，上有大天师三人，下有这肉球冲撞，无处可躲，无法阻挡！
刹那间，血海就被这肉球直接撞击的支离破碎！
轰轰之声，滔天回荡时，血海崩溃，肉球在半空一晃，化作了一个大胖子，正是……灵临王！！
白小纯双目猛的收缩，他再次被这几个半神的相互配合与战术，震撼不已。
“这一次，应该是死了吧！”白小纯紧张的看去，而大天师等人，显然也总结了之前的教训，没有任由那崩溃的血海散去，而是各自出手，将所有爆开的血海，全部灭成飞灰！
可就在几乎全部已溃散的血海，差不多都被大天师三人消灭的时候，突然的，在这残留的血海中，竟有一团紫色的鲜血冲天而起，其内隐隐的，似仿佛有一条手臂的残影，但刹那就消失，紫血团上，浮现出小女孩扭曲的五官！
“你们，都要死！！”小女孩发出凄厉之音，这声音惊天，在传出的刹那，居然化作了无法形容的音浪，向着四周，轰隆隆的扩散开来，覆盖八方。
这音浪更是极为特殊，如同鬼泣，将这千里范围，仿佛从蛮荒中分割的同时，也仿佛化作了一把把看不见的利剑，向着千里范围内的所有人，齐齐冲击！
威力之大，似不是这片世界的术法，竟让这千里范围的苍穹，直接崩溃，成为虚无的同时，这千里范围，竟成为了一片音池，波纹扩散，扭曲一切！
而这还不算什么，最惊人的，是在这音浪回荡的刹那，居然从这四面八方，有无数魂影……刹那凝聚出来，一个个魂影，似乎没有神智，只有本能，如同朝拜一般，直奔这音池而去！
更是在这一瞬，不仅仅是这此地……整个蛮荒所有无主的魂……都颤抖中，冲天而起！！
-----
明天，继续三更！来票吧，让耳根感受下大家的热情
(三七中文 www.37zw.net