---
title: 一念永恒 第794章 天公也给我忍！
date: 2017-05-21 22:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

四周跟随白小纯来临的那些围观众人，此刻也都沉默下来，他们亲眼看到了白小纯在这十大天公的家族中，连门都进不去的一幕，心中浮现无数思绪。
而此事，也在扩散中，使得魁皇城内，越来越多的人，开始关注此地。
光幕内，陈家的族人一个个神色平静，纷纷抬头，透过光幕，看向外面的白小纯。
陈雄也在其中，他此刻面色有些复杂，实际上他虽是嫡系，可也不是陈家的继承人，以往对白小纯他是有恨意的，可如今，却有种说不出的感觉，他了解自己家族的底蕴，也清楚地知道，如果真的平均分配的话，自己得到的那一份……将是如何的让人怦然心动，那恐怕是他一辈子，都无法拥有的资源。
就在这陈家族人，思绪各异时，光幕外的白小纯，他的笑容更为冰冷，他的目中疯狂之意，也越强烈，他既然来了，自然也有预料，知道天公家族比天侯家族，要难啃很多。
所以，在来的时候，他就已经想好了，要豁出去一把，故而他将这与自己有多次摩擦的陈家，放在了最后。
如果前面顺利还好，一旦不顺利，那么白小纯就准备在这陈家，疯狂一次！
而现在，他连理由都不用去找了，陈家的态度，已经足够让他去爆了，他右手蓦然抬起，向着前方陈家的光幕，猛的一指。
“尸傀军团，给我轰开这阵法光幕！”白小纯淡淡开口，他的话语传出，让所有听到之人，都愣了一下，无论是远处围观的，还是陈家家族内众人，还没等他们反应过来，白小纯四周的五千尸傀，就一个个目中红芒惊天。
吼吼！！
五千尸傀，全部出强烈的嘶吼，骤然冲出，尤其是白小纯身边的银色大汉，更是最先飞出，度之快，直接就一击，轰在光幕上。
整个光幕顿时颤抖，也正是在这个时候，那九尊半步天人的黑甲，也已然临近，齐齐出手，顿时声响惊天动地！
没有结束，此刻五千尸傀大军，也都到来，五千尸傀联手，全部爆出自身的最强神通，一时之间，漫天术法神通，铺天盖地倾泄，如同战争降临，五千道术法，形成了滔天大浪，直接就席卷一切，直奔扑向陈家阵法光幕！！
“白浩，你要干什么！！”光幕内，之前那轻蔑的声音，立刻气急败坏的咆哮，所有陈家族人，也都纷纷面色变化。
尤其是四周观望之人，更是不敢相信的瞪大了眼，倒吸口气。
“这白浩他……他……”
“天啊！他居然下令进攻天公家族！！”
“他竟真的敢这样！！”这些观望之人一个个猛的一个激灵，打起精神，立刻将这消息，急的传了出去。顿时，魁皇城内，所有知道了此事之人，都一个个神色各种变化。
甚至不少天侯，都直接从所在的天侯塔内，猛的站起，无法置信般看向陈家所在方向。
还有其他九大天公，也都吃了一惊，齐齐神识扫过，各自面色变幻，看了看苍穹上的皇宫后，都沉默下来。
而那些庶子族人，此时也都全部呆若木鸡，一个个吸气时，脑海里浮现的，只有一句话。
“他疯了！！”
在这件事情轰动众人时，陈家的阵法光幕就算是再强，也都无法阻挡如此惊天动地的神通之海，在那术法浪潮碰触后，骤然崩溃，层层碎裂，直接就爆开！
随着爆开，一股风暴，直接就轰入陈家家族内，眼看大乱，怒吼咆哮无数，就在这时，天公塔内，传出一声带着怒意的低吼。
“白浩，你找死！”随着话语回荡，天公塔猛的震动，一股波动向外扩散，瞬间就笼罩八方，直接就与那轰入进来的术法浪潮，碰触到了一起。
轰鸣之声，哪怕是皇宫都可以清楚听闻，那片术法浪潮立刻崩溃，其内五千尸傀，全部倒退开来，可那位银甲大汉以及九尊半步黑甲，却是逆流而上，化作残影，直奔天公塔！
几乎在他们到来的瞬间，天公塔上，风起云涌，天地变化，一张属于陈好松的巨大的虚幻面孔，蓦然幻化出来，向着来临的银甲等尸傀，传出了一道如同咒言般的咆哮。
“斫！”
这咒言一处，竟有一座座大山，从虚无中凝聚，直接降临下来，轰鸣中，与银甲大汉等人，直接就碰撞到了一起后，陈好松的面孔扭曲了一下，竟从其眉心，瞬间出现了一道紫光，度之快，一路势如破竹，轰开虚无，直接就出现在了白小纯的面前。
似要将白小纯直接轰杀！
可就在这时，天人波动在白小纯身边猛的传开，他身边此刻只有一具黑甲，始终跟随，这黑甲，正是白小纯的那堪比天人的尸傀。
这大汉没有半点迟疑，一步走出，右手握拳，直接一拳就轰向来临的紫光，声响瞬间响彻天地，那紫光崩溃，而黑甲大汉，也都身体一颤，倒退数步，与那紫光碰触的右手，直接就崩溃爆开，整个手臂，直接消失！
如果换了血肉身躯，这伤势将会极大，可他的身躯，根本就不在乎这伤势，甚至可以看到，其断去的血肉处，竟有肉芽正不断地蠕动，似要重新长出！
眼看没有灭杀白小纯，天公塔猛的震动中，陈好松的身影，从其内一步踏出，大袖一甩，立刻一股风暴，轰向银甲大汉以及那九个半步天人。
轰鸣中，九个半步天人全部颤抖，身体纷纷倒退，就算是那银甲大汉，也都身体一颤，退后几步，可陈好松也一样面色阴沉，呼吸微微急促了一下。
陈好松全身天人波动强烈扩散，他没想到，白浩居然真的敢对自己的家族出手！毕竟之前的几次摩擦，他也看出，白小纯那里多是色厉内荏，虚张声势，且他也早就判断出白小纯的性格，知道此人虽有狠辣，可实际上对小命看的极重，不会轻易真正去做出冒险的事情。
可如今，白小纯的果断与坚决，让他也吃了一惊，此刻盯着白小纯，阴冷开口。
“白浩，你可知道自己在做什么！”
白小纯冷眼看着陈好松，右手抬起，立刻银甲大汉以及所有尸傀，都停顿下来，可身上的杀机，依旧强烈，虎视眈眈。
陈好松眯起双眼，他虽在修为上，比银甲大汉高了不少，但他明白，这尸傀大军，根本就是不死之身，甚至还蕴含了其他变化，尤其是那五千尸傀如今也都重新包围上来，更不用说白小纯的身边，还有那尊准天人的尸傀，这一切，就算是他，也都心惊！
白小纯神色冰寒，冷冷看着陈好松，向前走去，一步步，直接就踏过了方才光幕所在的地方，走进了……陈家家族内！
“众恩令下，一切平等！”
“陈家所有庶出以及非继承人的嫡系，我欢迎你们向我传递消息，以确保你们应分配到手的家产，是公平公正的！”
“如果因你们自己的胆怯懦弱，从而放弃了这个机会，使得分配不公，使得所谓的继承人依旧收获最多，那么想来你们以后的结果，你们自己也能明白，吃了多少，怕是都要吐出！”
“而你们也不需要去做什么，只需……将你们家族的一切情报，财产，资源，或者多了什么人，都暗中告诉我，就可以了。”
“恶人，我来做！”白小纯的声音平缓却有力，传入四周陈家族人耳中，立刻就有不少族人，暗中心跳加了一些。
陈好松面色难看，站在那里，抬头看了看苍穹皇宫，静默下来，没有去阻止。
白小纯说完，再次深深的看了一眼四周众人，转身离去，可刚走出几步，他忽然回头，目内寒芒一闪。
“对了，刚才白某在外面时，谁明目张胆的反对大天师的众恩令，更是说出，让我说完就滚？”白小纯缓缓开口，他话语一出，立刻就有不少陈家庶出族人，似有意无意的目光向着远处一个老者，扫了一眼，就连陈雄，也都微微扫视。
那老者面色顿时猛的大变，可还没等他说些什么，白小纯一挥手。
“灭了！”
几乎在他开口的刹那，五千尸傀，同时出手，轰鸣中，那老者惨叫一声，形神俱灭，陈好松面色更为难看沉似黑铁，白小纯的帽子扣得太大太狠，如今事态微妙，他深吸口气，忍了下来，盯着白小纯的背影，眯起眼睛。
(三七中文 www.37zw.net