---
title: 一念永恒 第823章 小哥哥
date: 2017-06-05 00:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

一指落下，红尘女喷出鲜血，整个人再也支撑不住，昏迷过去。
红尘紫陌！
这才是红尘女，就算是以其天人修为，也都要消耗寿元，才可施展的最终杀手锏，几乎在她话语传出的刹那，在她右手指向公孙婉儿的瞬间，一股赤芒，刹那就从红尘女身上爆发出来，形成一片红雾，直接就将公孙婉儿，笼罩在内。
公孙婉儿的身体，此刻的缩小，更为急速，眨眼间，竟彻底成为了一个小人，被那无数铁链，直接拽到了那座巴掌大小的城池中！
这城池在别人看去，只有巴掌般大小，可在如今的公孙婉儿眼中，却是如真正的城池没什么区别，四周人群熙熙攘攘中，有一辆马车从其身边奔腾而过，掀起了尘土，似遮盖了她眼前目光中的一切。
这正是……红尘紫陌！
此城虚幻中又带着实质，如同幻城一般，实则却是一个……惊天的封印之法！
将人封印在这幻城里，让人沉迷其中，无法自拔的同时，也难以走出此城，甚至若是展开到了极致，化作的将不是一座城池，而是一片虚幻的世界！
在那马车掀起的尘土，遮盖公孙婉儿双眼时，她整个人反倒平静下来，看着苍穹上，那如同巨人般的白小纯与红尘女，公孙婉儿忽然笑了。
在白小纯出手的那一瞬，哪怕有面具之力遮盖，可她……还是认出了白小纯的气息！
“小哥哥……”公孙婉儿笑容诡异，更是发出咯咯的笑声，这笑声竟从这幻城内传出，扩散苍穹八方。
白小纯内心一颤，这笑声让他头皮发麻，呼吸急促，他明白，就算是这神通将公孙婉儿封印，但怕是也封印不了太久，而自己在战力上，实在无法面对这诡异无比的公孙婉儿。
所以他此刻没有半点迟疑，一把抱住昏迷的红尘女，一晃之下，转身就爆发出极致的速度，向着远处化作长虹，急速逃遁。
在白小纯的身后，那已然落在地面上的幻城中，目光渐渐被马车掀起的尘土要遮盖了全部的公孙婉儿，她的笑声依旧回荡，更是趁着自己的意识还能清晰，她右手抬起，掐诀一指。
这一指之下，顿时在远处深坑中，胸口有巨大的窟窿，一动不动的雷山，突然的睁开双眼，其目中没有丝毫神采，只有一抹黑芒闪耀，其魁梧如山的身体，竟瞬间就从这深坑内，拔地而起！
轰鸣间，大地震动，雷山冲出时，他的胸口血肉蠕动，伤势居然刹那就恢复如常，从始至终，他都面无表情，此刻升空，猛的看向白小纯逃遁的方向。
“将他……给我带来！”幻城内，公孙婉儿的面孔，已渐渐被掀起的尘土完全遮盖，她的声音也都断断续续，直至完全消失后，出现在幻城街头的她，目中首次的，出现了茫然。
沉浸在了这红尘紫陌的封印中！
而外界，雷山那里眼中黑芒刹那深邃，没有半点迟疑，轰鸣间，就爆出全力，整个人如一道雷霆，直奔白小纯所去的方向，隆隆追去！
速度之快，掀起尖锐的破空之音，让这八方虚无也都扭曲！而在他的前方数千里外，白小纯急促喘息着，背着昏迷的红尘女，速度也一样展开到了极致。
形成残影，穿梭虚无。
白小纯还取出传音玉简，不断地要去联系巨鬼王，可消息始终传不出去，显然是这八方不知多少范围内，都被公孙婉儿不知用什么手段封印了一切。
就在白小纯焦急懊恼时，感受到了背后的红尘女，原本柔软的身躯，忽然一颤之下，僵硬起来，白小纯立刻知道，对方在短暂的昏迷后，这是苏醒了。
“放我下来，我自己走！”红尘女深吸口气，她苏醒时发现自己整个人都趴在了白小纯的背上，很是不适，虚弱开口。
“闭嘴，都怪你，早点听我的不就好了，现在别给老子浪费时间，还自己走，你能站稳么！！”白小纯内心来气，在这疾驰时，右手在后面狠狠的拍下一下周紫陌……
入手满是弹性，让白小纯在这沮丧与焦急中，心底也不由一荡。
“你！！”周紫陌虚弱的呼吸立刻急促起来，先是被白小纯喝斥，又被白小纯拍在了自己的臀部，这就让她情绪反应激烈，可本就虚弱的她，情绪波动之下，竟一口气没缓过来，再次昏迷过去，软绵绵的，又趴在了白小纯的背上。
“哼，要不是看在我巨鬼老哥的份上，你以为我会救你啊，每次看到都带着煞气，板着脸，好像我欠你钱似的。”白小纯冷哼一声，没时间理会红尘女，速度更快，轰鸣中，向着远处疾驰。
他已经察觉到了，在自己身后数千里外，雷山正以极快的速度，追击而来，对于这雷山，白小纯心中也是复杂，他心知肚明，对方已死，如今的就是一具如尸傀般的存在。
他更是明白，这种尸傀，根本就是打不死！！
除非是以远远超越对方的力量，直接轰杀，四分五裂，使其灰飞烟灭，否则的话，根本就无法奈何对方。
“雷山啊，你生前咱俩打过，如今你死了，居然还要和我没完没了……”
“要用更快的速度，将其甩开！”白小纯叹了口气，化作长虹，向着巨鬼城的方向，急速前行中，一拍储物袋，取出天舟！
一跃之下，白小纯背着红尘女，直接踏上天舟，将红尘女扔在一旁后，他修为散开，涌入天舟内，此舟立刻华光四散，轰的一声，爆发出比白小纯还要惊人的速度，直奔前方。
可就在白小纯这里速度爆发的刹那，远处的雷山，竟发出一声震天咆哮，他的身体猛然间，如同燃烧，速度轰轰之下，居然也节节攀升，眨眼间，竟超越了天舟的速度，整个人化作一道长虹，向着白小纯这里，疯狂追击！
越来越近！
两千里，一千五百里、一千里、五百里、直至一个闪烁后，竟追到了百里！！
这一幕，让白小纯眼珠子都要瞪出来，倒吸口气，喉结使劲滚动了下。
“这家伙吃了什么药，怎么突然这么快！！”在白小纯这里紧张时，红尘女再次苏醒，她复杂的看着白小纯，也注意到了远处雷山呼啸而来的长虹，深吸口气，目中露出果断。
“白浩，你还不去加速操控天舟！争取保持足够的速度，至于此傀，不用你来关注！”
“你给我闭嘴！”白小纯大吼一声，心底很是烦躁，实在是红尘女话语里的颐指气使之意，到了这个时候，依旧强烈，明明是自己救了她，她居然还要来命令自己。
这就让白小纯很不舒服。
“你！！”红尘女眼中露出锐利之芒，胸口起伏，可似也察觉到了自己方才语气有些不太对，可她心高气傲，就算知道自己有些不妥，但却不愿承认。
还没等红尘女继续开口，远处虚无传来轰鸣巨响，雷山的身影，竟又一次闪烁，出现时，赫然在了……这舟船的半空中！！
其右手抬起，向着下方的天舟，猛的一按！
这一按之下，一股大力，从雷山那里，轰轰爆发，形成了风暴，直奔舟船。
“滚开！！”白小纯眼中收缩，露出铁血煞气，大吼一声，身体一跃而起，右手握拳，向着来临的风暴，直接一拳轰去！
轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，扩散八方，那风暴立刻崩溃，四散开来时，白小纯的身体没有半点停顿，冲出直奔雷山！
雷山也目中黑芒一闪，身体随之降临，如一道从天而降的雷霆，一样向着白小纯……直劈而去！。
a
(三七中文 www.37zw.net