---
title: 一念永恒 第822章 小纯出手！
date: 2017-06-04 16:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

眼看危机，白小纯也都焦急，但他明白，此刻自己出现，也都于事无补，不但救不下红尘女，甚至自己也要陨落在此地。
可他眼睁睁的看着红尘女被公孙婉儿轰击的不断倒退，气息越发虚弱，似乎随时都可能陨落，他的心中也升起无限的纠结。
但就在白小纯这里挣扎时，又一次靠近了红尘女，右手抬起，正要出手的公孙婉儿，忽然双目一闪，身体竟迅速后退。
只是，在她后退的刹那，一直被碾压，处于弱势的红尘女，其螓首猛的抬起，苍白的容颜上，此刻露出一抹阴冷，黯淡的双眸内，更是绽出了一丝寒芒！
“你终于，靠近到了我身边足够的距离……”红尘女开口的刹那，双臂猛的伸开，她的双目内，竟出现了虚幻之影……那不是某个人的身影，而是……一座城池！！
一座似乎比巨鬼城，也都不遑多让的城池，这城池内一应建筑，很是完善，更有城墙四立，甚至仔细去看，还能看到那城池内，仿佛还存在了熙熙攘攘的人群。
“红尘……”红尘女双唇微张，从其口中，猛的就传出了这两个字，在这两个字回荡的一瞬，苍穹轰鸣，大地震动，一股撼动八方的气息，直接就从红尘女的双目内，猛的爆发出来。
顿时，公孙婉儿的脚下虚无，蓦然改变，竟出现了一座只有巴掌大小的城池，这城池中飞出了无数的锁链，瞬间就缠绕在了公孙婉儿的身体上……这城池，这锁链，并非实质，而是虚幻，其规模与样子，与红尘女之前目中倒影出的城池，一模一样！
在这城池出现的一瞬，公孙婉儿神色一变，她的身体，好似被这城池锁定，再被铁链缠绕下，竟一时无法挣脱，此刻随着城池向着大地落下，她好似被限制了一样，竟也随之坠向大地。
更是在这坠下的过程里，她的身体……竟肉眼可见的缩小！！
似乎最终要被缩小到极致后，成为一个小人，落在那城池里，被永恒封印，这术法，正是红尘女……她最终的杀手锏！
如今展开的，还不是全部，只是一半，还需另一半杀手锏来配合，才可将其威力，彻底展开。
这杀手锏，甚至比之前的法血，还要恐怖，红尘女的使用，代价之大，需消耗寿元才可展开，而如今本就重伤的她，强行展开此法后，鲜血喷出时，她整个人也都无比的虚弱下来，呼吸都已不再连贯，身体踉跄中，她咬了下舌头，让自己勉强清醒，双手抬起掐诀间，正要将这杀手锏完善，彻底展开！
白小纯眼看事情有了转机，也是目不转睛的紧盯战局。
可就在这时，那身体不断下沉，不断缩小，只剩下了一半大小的公孙婉儿，她忽然笑了。
“好一个巨鬼秘法，红尘紫陌……你这是拼命了啊……也好，看看你的命还剩多少，够不够你将此法完全展开！”话语间，公孙婉儿右手猛的抬起，身体似一下子收缩了一些，使得她的手指，刹那成为了黑色，向着红尘女飘然一指。
这一指之下，天地轰鸣，苍穹翻滚，竟在红尘女的四周，直接就出现了一道黑色的光环，这光环一出，顿时红尘女全身狂震，从她的七窍内，从她的全身无数汗毛孔中，立刻就有大量的生机，化作白气，瞬间被那黑色的光环吸出！！
红尘女气息紊乱，面色苍白已没有丝毫血色，单手掐诀时，全身红芒一闪，去撞击四周的黑环，黑环震动，似薄弱了一些，可却依旧存在，散出持续的吸力。
这吸力太强，任凭红尘女如何挣扎抵抗，也都无法阻挡，而那黑环，被她一次次的轰击，越发薄弱，可好似无法被打碎一般，始终都在！
实在是她的伤势之重，已到了极限，而之前的杀手锏，对她的消耗一样极大，本就虚弱无比，又去透支寿元，这就使得红尘女，此时已经是油尽灯枯。
红尘女惨笑一声，她明白，自己这一次，真的是大意了，本以为就算对方再有埋伏，自己带着上万巨鬼军团，也都势在必得，可她无论如何也没想到，这上万巨鬼军团，却成为了自己死亡的推动力！
对方没有吞噬这一万巨鬼军前，只是元婴修为，正是吞噬了这上万魂修，才修为诡异的攀升到了天人，不但可以碾压自己，更是让自己于今日，在劫难逃！
来的时候，红尘女根本就没有想到，这一日，居然是自己的忌日！
那红尘紫陌，是她最后的手段，本打算就算是死，也要将对方封印，可却没想到，只展开了一半，就没有办法继续施展了。
这黑环的吸力太大，她的生机被不断地吸出，此刻头发已成为了白发，绝美的容颜，也都出现了皱纹，好似一下子成为了老妪。
她的生命，她的魂魄，她的修为，一切的一切，都在被飞速的吸走，她的意识已经模糊，奄奄一息，可她不甘心，只是再不甘也没用，她终究还是没有办法，去展开杀手锏的后半部分。
“就要死了么……”红尘女苦涩呢喃，慢慢的，眼皮越发的沉重，似就要连睁开眼的力气也都没有了。
公孙婉儿的身体还在缩小，可她的笑声，却是传遍八方。
四周一片寂静，地面上仅剩下了数十人，一个个都绝望了，只有白小纯，他的呼吸急促混乱，显示出他内心的极不平静，他死死的看着这一幕，看着红尘女正在不断地衰老，不管是为了自己，还是为了红尘女，他明白，自己都不能再装死了。
哪怕身份暴露，他也必须要出手了，否则的话，不但红尘女会死，脱困而出的公孙婉儿，也必定不会放过四周包括自己在内的所有人。
“该死的，该死的，该死的！！”白小纯双眼血丝弥漫，身体颤抖中从地面上猛的一跃而起，口中发出咆哮，额头鼓起青筋，整个人速度刹那间就爆发到了极致，在不断缩小的公孙婉儿一愣之下，白小纯猛的冲出。
在冲出时，他的右手抬起，狠狠握拳时，在拳头前方，出现了一个黑色的漩涡，似将他的一切肉身之力，一切生机都吸了过去，更是在他的身后，出现了……穿着帝袍，带着帝冠的至尊身影！
一股无上的霸气，在他身上轰然爆发出来，伴随着白小纯嘶吼咆哮的声音，他的速度之快，刹那就到了红尘女的身边，向着黑色光环，狠狠的……一拳落下！！
正是……不灭帝拳！！
两倍肉身之力，不顾一切的……疯狂而出，这一拳，直接就轰鸣天际，云涌变幻剧烈不断，更让大地起了风暴，狂风怒号、飞沙走石，让这八方虚无，都立刻环绕形成了漩涡。
尤其是白小纯身后的帝影，更是霸道无比，同样一拳落下，而那霸意，如同意志，生生的挤入到了这片天地内，成为了此地……出现的第三道意志！
“给我碎！！”
轰轰轰轰！！
在公孙婉儿的一愣下，震动天地的巨响，滔天回荡，那黑色光环本就在红尘女之前的挣扎下，薄弱了不少，此刻在白小纯这惊天动地，堪比天人的一拳中，直接就寸寸碎裂，轰然崩溃！！
四分五裂中，之前被其吸来的生机，全部都溃散出来，它们来自红尘女，此刻红尘女又在身边，于是眨眼间，就如反哺一般，直奔红尘女而去，还有部分，则是融入到了白小纯体内，使得白小纯的不死骨，在那力骨境中，瞬间就突破了第一重天，第二重天，直接达到了第三重天！
红尘女的头发，刹那恢复成为了黑色，满脸的皱纹也都消失，恢复绝美容颜，她的呼吸透着险死还生的激动，精神更是在这刺激下，猛的一震，双眸刹那睁开后，红尘女目露奇芒，双手抬起，掐诀间，向着地面上，已经缩小到了巴掌大的公孙婉儿，猛的一指。
“紫陌！！”8)
(三七中文 www.37zw.net