---
title: 一念永恒 第815章 突飞猛进
date: 2017-06-01 05:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

时间一晃，又过去了数月，从白小纯来到这冥河禁地至今，已有了大半年的时间，这时间过得很快，与弟子一起沉浸在炼火中的白小纯，似乎也都忘记了时间的流逝。 更新最快
几乎每个白天，白小纯都会与白浩讨论关于十九色火的炼制，而到了夜里，师徒二人就兴致勃勃的来到冥河岸边，在守陵人的身边，你一言我一语，将他们白天时遇到的难点说出。
若是守陵人立刻解答也就罢了，一旦不解答，这师徒二人就天天絮叨，不断地当着守陵人的面讨论，往往最终，守陵人那里似无奈，也就指点了几下。
这就使得白小纯与白浩，在炼火上的造诣，越发精进，对于十九色火也越来越有把握，尤其是白浩，他的十九色火配方，也即将创造出来。
而这一次，白小纯是全程且全身心的参与进去，所以可以说……这配方在出现的一瞬，也就是白小纯能炼出十九色火的那一刻！
在这之前，白小纯从来没想过，自己能在炼制十八色火后，这么短的时间，就能将十九色火也炼出，实际上哪怕是白浩有信心，可也明白，至少也需数年的时间，才能达到这一步。
毕竟十九色火，那是比十八色火还要少见，还要惊人的火焰，如果是十八色火在蛮荒的一些大型拍卖会上，偶尔还能看到，那么十九色火……怕是百年也都难得一见！
哪怕真的出现，也大都是曾经的岁月里，某一代的地品炼魂师炼出，被人珍藏多年，保存至今，少之又少。
毕竟在这之前，整个蛮荒，这一代能炼制十八色火的只有三人，而这三人里，有两位始终停步在十八色火上，只有一人……于多年前突破，能炼出十九色火！
如此一来，可以想象，十九色火的少见与珍贵！
也可以想象，一旦白小纯炼出了十九色火，若是传遍蛮荒，必定引起惊天动地的震动，这甚至比他成为地品，也都不遑多让，甚至此事深思之后，内心的震惊将更多。
毕竟，在白小纯之前，历代地品炼魂师里，从来没有人能如白小纯这样，在如此短的时间里，就连续突破！
只是这些，白小纯没有去琢磨，也没时间去得意，他现在全部心神，都放在了炼十九色火上，不说废寝忘食，也相差无几。
而周一星与武道等人，如今也都习惯了白小纯在那冥河岸边自言自语的一幕幕，他们有时候也会偷偷去听，只是这关于十九色火的炼制，他们大都听不明白，就算是周一星身为炼魂师，也都觉得懵懂。
至于白浩的存在，有面具之力遮掩，武道也没多想，就这样，大半年的时间，飞速的过去，在这白小纯炼火感悟的日子里，魁皇城内关于他的一系列传说与往事，也都渐渐不再被人整日谈论。
不过，只要是说起炼魂师，说起那些天侯天公，还是偶尔有人再次说出白浩的名字，可见白小纯在这魁皇城内，积威颇深。
同时，在经历了大半年的缓冲后，魁皇城内的有些人，也都暗中起了心思，他们对于白小纯的恨，已经刻骨铭心，不是时间的流逝可以化解的。
尤其是……众恩令的推动，在大天师的坚持下，于这大半年内，在整个蛮荒始终都在执行，虽还是缓慢，可却一步步走的很稳，按照这样的趋势，除非是发生什么撼动蛮荒的大事，否则的话……怕是再有个几年，将彻底改变魁皇朝的格局！
这种改变，对魁皇朝来说是好事还是坏事，没人说得清楚，但从表面上看，虽权贵家族被肢解，凝聚力不足，但绝大多数的庶子以及平民都奋发图强、奋勇争先……蛮荒整体的战力提升，却是无可质疑。
在这种种原因之下，也就使得一些人例如嫡系，铤而走险，要对白小纯不利，可诡异的是……那些人暗中派遣的，试图潜入冥河禁地的死士，竟全部失踪！
他们的失踪，武道众人没有半点察觉，甚至都不知道有人来过，更不用说周一星了，就连白小纯自己也都不知晓，冥河禁地中，在这段时间，所有带着恶意的外人之人，全部失踪。
这就让那些心中有鬼的权贵们，纷纷心惊之下，不敢再有什么举动。
而白小纯的炼火，也就更加的无人打扰，就这样，又过去了数月，这一天深夜，在那冥河岸边，白浩激动无比，目中露出兴奋之芒。
一旁的白小纯也是如此，振奋中身体都颤抖起来。
“成功了！！师尊，我们成功了！！”
“十九色火的配方，被我们创造出来了！！”
“这是独属于师尊你的配方，外人就算有此配方，也都不可能炼出十九色火，整个天地，能依靠此配方炼出十九色火的，只有师尊你！”
白小纯激动中，觉得这近一年的时间，对他来说，是在炼火造诣上的一次蜕变，而这一切，守陵人的指点，起到了极大的推动作用。
“多谢守陵老爷爷！”白小纯深吸口气，向着守陵人一拜，白浩那里也激动中，跟师尊一样拜谢守陵人。
守陵人面无表情，依旧垂钓。
不过白小纯与白浩，早就习惯了守陵人这样的神情，此刻振奋下，这师徒二人讨论一番，确定了炼制十九色火的细节后，白小纯立刻就平复了下心绪稳定住心神，竟直接在这冥河岸边，开始真正意义上的炼制……十九色火！！
十九色火，没有魂火劫！
这是守陵人在半年前，告诉白小纯的，对于守陵人的话语，白小纯现在是深信不疑，况且他琢磨着，就算真有魂火劫，有守陵人在身边，他怕个鸟……
这种自信，延续到了炼制十九色火中，使得白小纯这里，目光炯炯，双手掐诀下，立刻就有大量的十五色火出现。
这些十五色火，都是他这近一年里，通过与白浩的探讨，重新炼制出来，至于炼火所需的材料……白小纯当初成为地品后，天下皆知，虽失去了监察使的身份，也无法继续抄家，可前来拜访的炼魂师，数之不尽，络绎不绝。
那些炼魂师拜访时，都会准备大礼，如司马涛，孙一凡等人，更是其中的佼佼者，如此一来，白小纯当初离开魁皇城时，他的收获之大，不比抄家少哪里去。
再加上天舟的飞行中，路过任何家族，白小纯都要停顿一下，这一路……同样有不少炼魂师拜访，直至到了冥河禁地，他的收获之大，自己都记不清楚多少了。
这些收获，也正是支撑白小纯眼下炼制十九色火的根本，他定气凝神，先是从这十五色火中，不断地炼制，将他们都炼成十六色……
在这过程里，更是如打造地基一样，去为了最终的十九色火服务，从而做出不同的改变，直至将那诸多十六色火，都炼到十七色后，这种改变，已极为彻底，使得白小纯双手猛的一晃，顿时取出十团十七色火，在半空中很是随意的一按。
轰鸣下，那些十七色火就瞬间融合在一起，化作磅礴火海时，白小纯的压缩，也随之展开，他似乎游刃有余，很是轻松的就将火海压缩到了五丈，在五丈的刹那，在其内色彩出现变换的瞬间，一切都如白小纯与白浩所预料的那样，这变换的色彩里，几乎八成……都是那多出的第十八色！
根本就不需要去目光仔细捕捉，白小纯只是一扫，神识就轰然涌入，任凭这变换的速度有多块，也都对他毫不影响，刹那间，十八色火海，就出现在了白小纯的前方，右手随之一捏，天地轰鸣。
一切火海，都消失在了白小纯握住的拳头中，随着他伸开手掌，一团十八色火，清晰无比，显露出来。
这种轻松，这种顺畅，这种信手拈来的一幕，让白小纯得意的哈哈大笑，他对于接下来，自己要炼制的十九色火，把握更大！
(三七中文 www.37zw.net