---
title: 一念永恒 第782章 炼十八色火
date: 2017-05-15 16:00:08
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

虽然她的家族当年的那位地品炼魂师，早已陨落，可其当年名气太大，甚至只差半步，就可以突破成为天品，死前为家族成功的炼制了一道血脉法器，传承十八色火以及十九色火配方，使得外人无法染指，就算是半神，也都难以在他们不愿意的情况下强行夺走。2
所以虽早已陨落，可其家族在此福泽之下，如今依旧可以处于豪门，哪怕没落，可底蕴依旧存在，而其祖父，如今更是玄品巅峰炼魂师。
他时刻都想突破玄品，踏入地品，从而重塑先祖辉煌，且一旦成为地品，就可轰动蛮荒，凌驾于天侯天公之上，就连大天师，都要礼让三分。
只是他们家族留下的晋升地品炼魂师的方法，有些特殊，需要找到一个具备神智，且灵智极高的魂，作为主材料，配合其他的手法，可炼制出火种！而其族人修行的功法，都能不同程度的感受到这种魂的波动。
一旦火种炼出，就可凭此炼制十八色火，晋升地品！
只是这种魂，太罕见了，多少年来，他们家族虽也自行创造了一些，可都不算完美，不符合标准，始终都没有成功。
直至白浩魂引起了妙琳儿的注意后，她将此事告诉了其祖父，经过其家族的小心验证，最终确定了白浩魂，就是他们需要的完美的火种之魂！
若非白小纯的存在，怕是妙琳儿家族早就动手直接抢夺了，可接下来白小纯风生水起，成为监察使，一路声势震天，他们根本就不敢招惹，怕留下线索，只能隐忍。
直到如今……他们看到了机会，可还是对白小纯忌惮，只是成为地品的渴望，让其祖父终于下定决心，不惜代价，联合了魁皇城内十三个家族，先是送出大礼，而后又许下道誓重诺，如联盟一般，要借助众人之力，神不知鬼不觉，不留丝毫痕迹，只许成功不能失败……去将那白浩魂擒走！
妙琳儿想到这里，信心更足。
不多时，四周那十三个神秘的虚影，彼此打量一番，统一了意见后，各自在手中的玉简内，留下道誓，达成联盟。
“好，下一次那魂出现，就是我们动手之时！”
妙琳儿脸上露出灿烂笑容，向着众人抱拳一拜，抬头时，巧笑嫣然的开口。
“事成之后，按照祖父的交代，为防止意外，我们家族会做出最坏的打算，化整为零，分散在诸位前辈的家族中，三个月的时间，他老人家就可以炼制火种成功！”
“妙琳儿先告退。”说完，妙琳儿欠身拜过，转身时，扭动诱人的身躯，离开了密室，实际上她觉得祖父有些过分小心了，化整为零后，她都不知道其祖父到底藏身在哪个家族中，而这十三个家族到底是谁，她也不知道。
“不过祖父既然有把握，想来是有克制这十三个家族反噬的手段。”妙琳儿猜不透其祖父的想法，但还是觉得，白小纯那里注定要日落西山，实在没必要如此忌惮。
时间一晃，半个月过去，白小纯炼制十八色火，进展神，此刻距离最终完成，只差一丝！
之所以如此，除了那疯狂的消耗与足够的资源堆积外，还有就是白小纯从十五色火开始，就始终走的是白浩创造的配方路线，可以说是与如今的这十八色火配方一脉相承，所以掌握起来容易很多。
还有最重要的，就是他当初与孙一凡二人比试时，他曾成功的炼制出了一丝十八色火，这一切，都使得白小纯这里，缩短了大量的时间，距离最终成功，近在咫尺！
“这一次尝试炼制，我有一定把握，可以成功！”白小纯呼吸透着兴奋，头凌乱飘动着，这数月里，他几乎不眠不休，如今血丝弥漫的双眼内，终于露出了激动。
“也必须要成功，这耗费实在太大了，我如今全部家底，都已空了……算这一次，最多再尝试炼制两次……”白小纯在炼火的这段时间，白浩魂与周一星，也忙碌非常，将白小纯储物袋内的不少物品，如魂药等物，都多次拿出换成魂魄，眼下他们两人就又一次出门，正在外面帮白小纯换取最后一批，支撑他失败后，再炼一次的魂魄。
想到这里，白小纯用力的吸了口气，闭上双眼，定气凝神，半晌后蓦然睁开，他立刻一拍储物袋，顿时之前就准备好的十团十七色火，已然飞出。
随着飞出，白小纯双手猛的抬起，不断地变换印诀，全部心神都沉浸在了那十团十七色火上，慢慢的，让这十团十七色火彼此融合在一起！
这个过程，白小纯已经做过太多次，轻车熟路，慢慢的，在他的面前，那十团十七色火缓缓融合，化作了一大片火海。
这火海内蕴含了惊人的高温，可却似乎被某道界限所环绕，虽扩散开来，可却只有百丈大小，没有外散丝毫。
这是白小纯经历了这么多次炼制后，孰能生巧，在初始时能做到的极限！
“现在，就是压缩了……”白小纯目不转睛，修为散开，神识也都弥漫，忘记了一切，用全部精神，去将面前的十七色火海，骤然压缩。
轰轰轰！
巨响传出，闭关之地震动剧烈，这团十七色火海在白小纯的努力下，正稳定的收缩变小，从百丈变成了九十丈，随后八十丈，七十丈，六十丈……
还在持续！
白小纯的额头出现汗水，他的喘息也跟着急促，可他的双手，他的神识波动，却没有半点紊乱，依旧稳稳的控制火海，在那收缩下，成为了五十丈，四十丈，三十丈……
“之前有好多次，都是在这里失败的……”白小纯更为集中心神，慢慢的，终于将那火海从三十丈大小，压缩到了二十丈！
没有结束，十五丈，十丈，五丈！！
整个十七色火海，被压制到了五丈范围，其内火焰如同暴君一般，似在不断地咆哮，使得火焰跳跃，似乎不甘心被束缚，要挣脱出来。
可任凭这火海如何爆，也都无法挣脱出五丈的范围，只能在那五丈内，将那向外爆的气势，慢慢收敛，在内部产生了某种惊人的变化，很快的，其火焰的温度，一下子就升高起来，随着攀升，其内十七种颜色，居然不断地交错变化，其变化的度之快，就算是白小纯的神识看去，也都眼花缭乱，根本就看不清晰。
他只是隐隐的感受到，似乎在那十七种颜色的变幻中，多出了一丝……与众不同的色泽！！
“最后关头了！”白小纯激动，他知道眼下是最关键的时刻，按照配方，五丈以内，都有凝聚出十八色火的可能，而其关键，就是自己要从这眼花缭乱，变化度之快，无法形容的众多颜色里，找到那多出的颜色！
在找到的瞬间，用自己全部的神识，准确无误的轰入进去，使得那多出的颜色暴涨，从而催其成为……第十八色！
如此一来，就可化作十八色火的魂药，已经算是完成了，只需一捏，便能成十八色火！
可机会……只有一次，一旦找错，就会彻底失败，火焰消散。
而这火焰的范围越小，其变化的度就越慢，方便白小纯选择的同时，因压缩的范围小，从而要操控的力度就更大，出现不稳的可能性就越多，所以失败的程度也就越高！
之前有太多次，白小纯都是在最后一步上失败的。
“不能再失败了……”白小纯努力调整呼吸，死死的盯着眼前的五丈范围的火海，只是任凭他如何努力，也都难以看清，即便是有那么一瞬找到了那多出的颜色，可还没等他神识融入，就再次逝去。
随着时间的流逝，他将火焰压制在五丈范围，所需要的心神，也就消耗越大。
“再压！”白小纯果断决定，不再寻找，而是将这五丈火海，再次压缩，轰鸣中，五丈成为了四丈，其内颜色的变化，也刹那慢了一些。
(三七中文 www.37zw.net