---
title: 一念永恒 第827章 竟把我的小熊弄碎了
date: 2017-06-07 00:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

若是换了其他时候，白小纯应该能想到自己炼灵元婴所引起的震动，可以间接的送出他与红尘女处于危机的情报。
只是如今的白小纯，在那生死危机下，他满脑子都是如何逃遁，也就没有意识到这种间接的办法，此刻，他盘膝坐在龟纹锅内，双目倏然睁开。
在双眼开阖的刹那，一股精芒，从其目中猛的爆出！
在这间密室内，白小纯目中的光芒，如同太阳，甚至隐隐的，似形成了闪电，于密室内轰鸣回荡。
一股股强悍的波动，从其元婴中不断地爆发出来，那是元婴后期之力！
炼密室元婴，在十五次时，可让人修为突破，达到元婴中期，炼十八次后，则是元婴后期，至于十九次，则是无限的接近大圆满！
而炼灵二十次，将突破元婴后期，真正踏入大圆满的境界，至于再往后……传说中，二十一次，可让人成为天人！
只不过这只是传说，至今为止，整个魁皇朝内，还没有人以这样的办法，晋升天人，所以是否存在了端倪，又或者还有其他阻碍，无人知晓。
甚至如白小纯这样，炼灵元婴十九次者，放眼整个魁皇朝的历史中，不说绝无仅有，也都几乎是凤毛麟角！
而到了他这种炼灵元婴的程度后，白小纯也隐隐的觉察到，自己的元婴与这天地，似有种要融为一体的感觉，冥冥中，有了一些直觉。
“二十一次……或许并非如传说里所描述的，直接晋升，而是成为天人的几率，远超其他人！”白小纯身体一跃而起，这些念头在他脑海一晃，就被他压了下来，此刻不是琢磨这些事情的时候，白小纯的元婴，刹那间，就与其肉身融合。
也就是三个呼吸，他之前盘膝坐在那里的身体，微微一动，双目蓦然睁开后，一股比之前更强的修为波动，从其体内，滔天爆发！
轰轰轰！！
这修为之强，撼动天地的同时，他的战力，也在这一刻，攀升无数，如果说之前的白小纯，在元婴中期时，他可以与天人初期一战，虽无法获胜，但逃走还是可以做到的话，那么现在……修为突破，且距离大圆满也只是半步的白小纯，他已经有足够的把握，可以……碾压天人初期！！
这，就是天道元婴的强悍之处，同时也是不死卷带给白小纯的无上助力，才使得他，于元婴后期，能压天人初期！
“雷山！”白小纯深吸口气，收起龟纹锅，身体刹那冲出，轰鸣间，整个密室骤然崩溃，四散开来，他的身体如一道闪电，瞬间闪烁而出。
几乎就在白小纯冲出密室的刹那，外界的雷山，正全身黑芒闪耀，一拳落下，将强行压下伤势，勉强展开天人修为的红尘女，直接轰开。
红尘女喷出鲜血，伤势再也无法控制，全面爆发之下，眼前已经模糊，她惨哼一声，正要不惜代价，进行再一次的压制，可就在这时，她身后天舟内密室崩溃，白小纯的身体如闪电般，瞬间出现，直接就一把搂住红尘女，左手抬起，向着来临的雷山，直接大袖一甩。
“滚！！”这看似简单的一甩，却让日月无光，风起云涌，一股似与苍穹连接的风暴，凭空出现，向着雷山轰隆隆的撞击而去。
雷山目中黑芒刹那急闪几下，身体也猛的后退，但还是晚了一步，被那风暴，瞬间就轰在了身上。
天地轰鸣，巨响惊天中，雷山喷出一大口黑色的血液，身体更是传出咔咔之声，出现了无数裂缝后，整个身子倒卷出数百丈，直接轰进了大地里。
红尘女尽管已有些神情恍惚却仍然一脸震惊，呆呆的看着把自己抱住的白小纯，想要说些什么，但却一口血喷出，昏迷过去。
白小纯落到地面将红尘女轻轻放下，抬起头时，他的面色阴沉无比，他的体内，似有惊天煞气，轰然而出，使得苍穹在这一刻，都扭曲起来，甚至都出现了乌云，四周的大地，更是震动，出现了一道道裂缝。
一股狂暴的近乎可怕的气息，在白小纯身上，随着他一步步走向雷山，不断地崛起。
雷山的目中黑芒，闪动更快，这一刻的白小纯，与一炷香前，变化之大，让他这里哪怕死亡，可也出现了罕见的本能的敬畏。
“不死之身？”白小纯缓缓开口，声音还在回荡，他的身体就一脚踏下，猛的激射而出，速度之快，都看不到残影，如同瞬移，刹那就出现在了雷山的面前，右手抬起，直接一拳轰出！
雷山双手抬起，口中首次发出低吼，如同困兽一般，全力抵抗。
轰轰之声，刹那震天动地，雷山的双臂，在这一刹那，竟在与白小纯右手碰触的瞬间，就被一股让他这里根本就无法抵抗，甚至来不及恢复的大力，直接轰碎！！
层层碎灭，眨眼的功夫，雷山的双臂，寸寸爆开，身体更是倒退而去，但还没等他反应过来，白小纯一步走出，再次接近！
“不死之身？”依旧是那句话，在回荡的瞬间，白小纯的右脚，狠狠的一扫，轰鸣中，踢到了雷山的左腿上，这一脚落下，好似苍穹压下，雷山的左腿，瞬间爆开，血肉模糊时，白小纯用头狠狠撞去。
轰轰轰！
雷山全身黑色的血液不断地爆出，他的半个身体，都在这一刻，全部碎裂，爆了开来，目中的黑芒闪动，也都无比黯淡，甚至缓慢。
“我不信，你真的有不死之身！”白小纯声音如寒冬之风，在传出的瞬间，他的右手握住成拳，身体鬼魅至极，再次出现在了狼狈的雷山的面前，右手狠狠击出，一拳落下！
天地好似有雷霆轰隆而过，那弥漫了乌云的苍穹，更是在这一瞬，似被刺激，云层颤抖中，竟有雨水，从天而降，洒落大地的同时，白小纯面前的雷山，全身颤抖，目中的黑芒，慢慢的黯淡彻底消失后，他怔怔的看着白小纯，双唇微张。
“主人，会来找你……”这句话还没说完，他的身体就轰的一声，刹那间，直接崩溃开来，不是四分五裂，而是成为了无数的碎肉断骨，在那掀起的冲击下，向着四周激射开来，散落一地。
至于那黑色的血液，则被雨水冲洗，有天雷在苍穹隆隆滚过，雨水……更大。
白小纯抬起头，气息略作平复，看向远方，公孙婉儿被封印的方向，他沉默下来，转身一晃，抱起昏迷的红尘女，直接升空，飞到了天舟中，很快的，天舟轰鸣，在这雨水下，化作一道长虹，穿梭无数水幕，直奔远方。
就在白小纯这里带着昏迷的红尘女，操控天舟，凭着其如今的元婴后期的修为，全力疾驰时，距离此地数万里外，公孙婉儿被红尘女的红尘紫陌之法，封印的所在之地，突然的，传出一声巨响。
这巨响，让四周掀起波纹，这波纹扩散开来，所过之处，四周的大地如被刮去三尺，凹陷下来后，那座巴掌大小的城池，在这一瞬，分崩离析崩溃开来！
随着裂开，一股黑气从碎裂的城池中，蓦然升空，在半空中，这黑气凝聚在一起后，渐渐化作了一个小女孩，很快的，小女孩消失，化作了公孙婉儿，下一瞬，又成为了白小纯的样子。
“小哥哥，这一次，你怎么会逃的了呢，你只要出现了，我的计划，就算成功了呢。”公孙婉儿掩口一笑，身体一晃，竟融入虚无，不多时，当她的身体出现后，所在之地，正是雷山死亡的地方！
她站在那里，低头看着四周的地面，眉头微微一皱。
“竟把我的小熊弄碎了……那么，你就来做我新的小熊吧。”
公孙婉儿抬起头，目中露出蕴含了杀机的幽芒，看向白小纯之前离去的方向！
-----
最近无书可看，重温了仙逆，重温了求魔，记忆好似回到了当年，唏嘘，感慨，自豪，勉励的同时，我的道，准求变化的道，更坚定了！
我写了王林，写了苏铭，写了孟浩，写了白小纯，四个人，四个不同的性格，不同的人生！
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net