---
title: 一念永恒 第801章 你是故意的吧
date: 2017-05-25 00:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

听着白小纯的话语，白浩更为感动，双唇微微开阖，似想要说些什么，可却感动的说不出话语，偏偏……就在这个时候，白小纯忽然好奇的看着白浩，忍不住问了一句。
“对了，你那众恩令的计策不错，当初你说的时候，我就想问了，是不是因为你在白家是庶子，所以才想出了这个办法？”
“呃……”白浩一愣，实在是他这个师尊，转换的太快，前一刻还霸气无比，让自己感动的不得了，下一瞬，就换了话题，问了自己这么尴尬的问题。
可眼看师尊那一脸好奇，于是白浩迟疑后，点了点头。
眼看自己这弟子承认了，白小纯叹了口气，感慨起来，摸了摸白浩的头，摇头道。
“我终于知道当初蔡夫人为啥要干掉你了……这计策实在是太毒了……”
“呃……”白浩再次傻眼，哭笑不得。
白小纯似还有别的问题，此刻正要继续开口，可就在这时，他忽然面色一变，抬头时，远处天空上，有一道赤色的身影，正急速而来。
人还没到，可声音却传遍监察府！
“白浩，你个无耻小人，我要杀了你！”那是一个女子的声音，穿着一身赤色的长袍，粉面带煞，柳眉倒竖，正是红尘女周紫陌。
这周紫陌之前一直闭关修炼，试图突破天人初期，对于这段时间魁皇城内的众恩令之事，毫不知晓，之前才刚刚出关，本就因突破失败而郁闷，头脑也不知为何很是不清晰，思维也都呆滞不少。
她琢磨着可能是突破不成的反噬，也没在意，可她刚一出来，就听手下说起众恩令的事情，还没等听完，她整个人就爆发了。
对于白小纯，她本就厌恶，虽这中间有些误会，也都化解，可还是觉得莫名其妙的讨厌，尤其是白小纯那里被大天师安排成了监察使后，似忘记了巨鬼王，这就让她更是不悦。
如今又知道了众恩令，若是换了其他时候，她瞬间就能明悟这里面的问题，可眼下，她的头脑很不清晰，处于浑噩的状态，如同一根筋般，来不及多想，整个人就瞬间爆发，径直杀来，途中，巨鬼王也都给他传音，可红尘女看都不看，满脑子都是要来收拾白小纯。
白小纯吓了一跳，他还以为是大天师派人来抓自己，没想到是好久没看见的红尘女，连忙后退，刚要解释。
“紫陌你听我说……”
“闭嘴！忘恩负义的东西，我就问你，那众恩令，是不是你的计策！！”红尘女怒声开口，话语间，更是直接踏入到了监察府内，右手抬起，向着白小纯一指。
顿时一股天人波动，从其身上爆发出来，形成一道赤色光柱，直奔白小纯而来。
“你听我解释……”白小纯一把先将白浩魂收起保护好，随即身体急速后退，避开光柱，大地轰鸣时，他也有些狼狈，可话语还没等说完，就立刻又被红尘女打断，很是狂暴的，骤然杀来。
这红尘女身为天人初期巅峰，此刻出手更是全力，白小纯根本就不是对手，尤其是不灭帝拳他今天刚刚施展，眼下看似如常，可实际上还在恢复之中，被逼无奈，他只能再次闪躲。
红尘女怒意不减，眼看白小纯避开，一晃靠近，掐诀间，竟取出了法宝，那法宝是朵红莲，急速旋转中，一股无上之意，骤然降临，环绕四周，使得这八方立刻成为了赤色。
轰鸣中，白小纯不断后退，眼看红尘女出手全力毫无保留，且不听自己解释，渐渐也有了怒意。
“你这疯婆子，真以为本监察使怕你啊！”白小纯大吼一声，身体一晃，神念立刻传出，顿时这四周的尸傀，全部抬头，一个个目中煞气惊人，可没有都出动，而是那银甲大汉，猛的一步走出，天人修为鼓荡而起的瞬间，那具变异之后，可短时间展现准天人修为的黑甲大汉，也瞬间走出，直奔红尘女。
三人瞬间就战在一起，声响惊天中，红尘女操控红莲，略微逼退那两尊尸傀，自身修为突破而造成的反噬，此刻也强烈了一些，觉得头脑越来越不清晰，于是冷哼一声，她知道自己不可能杀了这该死的白浩，可她心中有气，觉得对方忘恩负义，是个白眼狼般的小人，所以此番到来，就是要出手打一架。
此刻眼看这两尊尸傀不俗，她身体一晃，正要离去，可白小纯这时却不干了，立刻大吼一声。
“布阵，给我将此女封印拿下！”他话语一出，四周的九尊半步天人尸傀，瞬间飞起，加入战局，与此同时，那近五千尸傀也都立刻冲天而起，形成大阵，幻化出封印大网，从四面八方阻止红尘女离去时，也相继出手。
一时之间，巨响撼天动地，红尘女被彻底困在阵中，她面色难看，对于白小纯那里厌恶更甚，全力操控红莲，要杀出一条路离去，可她本就刚刚出关，又因突破失败而反噬，此刻交战愈久，立刻神识都有些跟不上了，使得那红莲的运转有了一瞬的停顿。
这一顿，若是换了其他时候还不算什么，可在面对银甲尸傀以及黑甲大汉时，却是立刻就被他们敏锐察觉，把握住战机，瞬间出手，轰击声立刻回荡四方，红尘女面色苍白，哪怕头脑再不清晰，此刻也意识到自己鲁莽了，不应该在刚刚出关，反噬后不待头脑清晰的时候就急着来找白小纯的麻烦。
且她也没想到，白小纯这里的尸傀，居然不再是之前的三千，而是成为了五千，甚至更有那具天人的银甲大汉。
“我闭关的这段时间，发生了太多的事情……”红尘女皱起秀眉，她之前实在是控制不住内心的愤怒，此刻神色难看，被逼的急速后退，可就在这时，那五千尸傀大军的封印大网，瞬间来临，猛的收缩。
红尘女刚要避开，白小纯眼看机会，倏的走出，速度之快，刹那临近，右手抬起，向着红尘女，直接一掌落下！
“给我拿下！”他大吼时，银甲大汉与黑甲尸傀，同时出手，配合五千尸傀，任凭红尘女如何挣扎，也都难以挣脱，瞬间就被大网笼罩在内，直接封印！
白小纯没有停顿，一把就抓住了红尘女的手臂，顺势落地后，直接就将其按在了地面上，整个身子都压在红尘女的身体上，感受着红尘女那凹凸有致的身躯以及柔弱，白小纯心中忍不住一荡，目光不由得低头看了看自己身下，红尘女那诱人的双唇。
“白浩，你敢！！”红尘女面色变化，向着白小纯立刻低喝起来，不断挣扎，心中也有后悔与慌乱，体内修为，如今被封印的死死，至少也需半柱香的时间，才可被她强行破开。
可她越是挣扎，白小纯就越是全身麻酥酥的，他赶紧连续吸了好几口气，暗呼妖女的同时，也立马装出凶狠的样子，瞪了过去
“别勾/引我！！”
“你！！”周紫陌面色赤红，羞怒至极，目中似有烈火燃烧，可却真的不敢动了，也看出了自己一动，对方那眼神似乎都不对了。
“周紫陌，你这是自投罗网，奶奶的，莫非你想和本大人洞房？”白小纯再次吸了口气，凶巴巴的道。
“无耻，你住嘴，你这个忘恩负义的奸人，我父对你那么好，你居然如此对他！”红尘女怒喝，咬牙切齿。
白小纯皱起眉头，仔细的看了看红尘女，琢磨着这个不会是假的吧……他记忆中的红尘女，不是这个样子啊，这么简单的道理，怎么可能会想不明白，于是忍不住抬手，摸了摸红尘女那洁白的额头。
“没发烧啊，你傻了？”白小纯诧异道，随后猛的眼睛一亮，试探的问了一句。
“巨鬼王那老家伙，难道外面还有其他子嗣？不是就你一个？不会吧……这老家伙藏的这么深？”白小纯越想越有道理，不由得“哦”了一句，口中“啧啧”连连。
“你闭嘴，我父亲就我一个女儿！”红尘女继续愤怒的骂道，可说到这里，她自己也愣了一下，似有些意识到了问题所在。
“那个……你是故意的吧？”白小纯忍不住开口。
“就你一个的话，你别告诉我，你没反应过来，这个计划，对巨鬼王是最没影响的，反倒是其他三王，子嗣一片，以后层层分割，到时候咱们家就可以一个个击破啊。”白小纯眉头一挑眨了眨眼，试探的用了一个“咱们家”这三个字，他觉得既然人家姑娘都这么主动的装糊涂送上门了，自己也不好没什么反应。
(三七中文 www.37zw.net