---
title: 一念永恒 第785章 巨鬼王的温暖
date: 2017-05-17 01:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

这场搜查，没有持续太久，三千尸傀本就凶神恶煞，此地范围内的所有人，又不敢不配合，还有那些店铺，也都哆嗦中全面开放，任人检查。
尤其是周一星在，使得这搜查更为快速与准确，甚至都动用了抄家的手段，不说掘地三尺也都差不多了。
“没有找到。”
“没有线索！”
“没人看到……”
随着三千尸傀一个个的回复，最终周一星也都紧张的来到白小纯面前，一拜后低声开口。
“主人，没有发现丝毫端倪……所有铺子，所有人，这范围内所有区域都检查了……甚至他们都没有看到有魂出现过……”
“尤其是这几件铺子，也都查过……”周一星越说，声音越小，最终低下了头，心中的紧张，更为强烈。
白小纯沉默，这一刻的他，身上的所有乐观，所有炫耀，似乎都消失了，取而代之的，则是那种仿佛如永恒般的冰寒与疯狂。
他自责，他觉得是有人怀疑了自己的身份，从而抓住白浩魂去验证；他内疚，他觉得若不是自己粗心大意、自以为得势，也就不会忽略了对白浩魂的保护。
他更是苦涩，他觉得，如果不是自己沉浸在炼火中，白浩也不会外出去换魂。
“我这弟子……为我做了太多的事情……”白小纯心底难受，所有的情绪，此刻凝聚在一起后，白小纯的心，岂能平静，他无法安心，他无法正常的呼吸，他无法去无视这一切，他知道，今天这件事情，很不寻常，可他现在连敌人是谁都不知道。
沉默中，白小纯立刻取出监察府的令牌，动用监察府的手段，去从那来自魁皇城的这几个月来的无数条信息中，去寻找有用的线索。
可任凭他如何寻找，到了最后，却苦涩的发现，监察府那平日里似无所不包的情报，对于此事……竟没有哪怕半点痕迹被找出。
毕竟监察府的手段，往往都是在事情发生后，才能有线索，而眼下白浩刚刚失踪，就算监察府真的有线索，怕是也要等一段时间后，才可被一条条汇报上来。
可这个时间，白小纯等不起，他知道，现在的白浩，可以说每一息都有致命的危险，早一刻找到，才更有可能将其救下，迟一刻则可能悔恨终生。
焦急发狂中，白小纯狠狠一咬牙，取出传音玉简，自成为了监察使后，首次的……他主动去联系……巨鬼王！
之前，不是他不想，而是不能，身为监察使，与巨鬼王联系，对于他们双方都有不利，但心中与巨鬼王的交情，从来没变，可眼下，白小纯顾不了那么多，他不在乎了！
今天的事情太过诡异，白小纯想不出对方到底动用了什么手段，居然能如此神不知鬼不觉的……没有留下哪怕一丝线索，此事，他需要去借助巨鬼王其半神的修为与经验。
此刻的巨鬼城，王殿内，巨鬼王正与那陈家族长的夫人饮酒，笑谈中，他眉头微微皱起，沉吟一番，这才取出了玉简。
“这不是监察使白浩白大人么，怎么今天想到本王了，有事快说，有屁快放。”巨鬼王哼了一声，向着玉简传音。
“王爷，我遇到麻烦了……”白小纯声音中的沙哑与蕴含的那一丝疯狂，传入巨鬼王耳中后，巨鬼王一愣，神色也都严肃起来。
“兔崽子，你别冲动，你怎么了，仔细说！”巨鬼王沉声传音，渐渐地，他听着白小纯的描述后，他的眼中露出精芒，更是整个人隐隐散出滔天的威压，慢慢的站起了身，一步走出，到了王殿顶层的平台上，目露沉吟。
半晌之后，他传音白小纯。
“没有任何痕迹，没有丝毫波动，没有半点线索……这三个没有，本身已经说明了问题，本身已经说出了答案！”
“有半神出手了……”
“大天师的可能性最小，毕竟若他想动你，不必如此麻烦，轻而易举！”
“可那里毕竟是魁皇城，所以能做到天衣无缝，仅仅是一个半神还不够，还需要多个家族联合在一起……如此，才可瞒天过海，没有任何线索露出！”
“白浩，你得罪的人太多，此事就算是老夫，也都猜不出来……”
“不过，你此刻做的越多，错就越多……你是个聪明人……浩儿，回来吧，别在那漩涡里了，回巨鬼城，我看谁敢在老夫面前算计你！”巨鬼王叹了口气，缓缓传音，从始至终，他都没问白小纯，那个魂仆，真的这么重要么，更没有问魂的身份……
他不想问，也不愿知道答案，只愿糊涂一下，一下就好。
巨鬼王的话语，让白小纯内心升起温暖，可他知道，自己一旦回去，就等于是满朝文武的仇恨，拉到了巨鬼王的身上，巨鬼王如此待他，他不能这么做。
况且，白浩的失踪，他不愿也绝不能忍下，他的眼睛内，杀意越发浓郁，他的四周冰寒气息，也更为彻骨。
“浩儿，坚持住，不管掀起多么大的风暴，……为师也一定找到你！！”白小纯在心里，于那疯狂中，用最后一丝柔和，轻声低语。
而柔和化作了誓言后，他的心里剩下的，已都是冰寒，那所有的冰寒在这一瞬，凝聚出了另一句话，在他的心神内咆哮而起。
“而这件事，不管是谁做的……哪怕是半神，我都要想尽一切办法，灭其……全族！！”
白小纯蓦然抬头，没有迟疑，一晃飞出，身后尸傀大军，还有周一星，也都立刻跟随，而白小纯所去的方向，正是……皇宫所在！
这件事情，整个魁皇城内，只有一个人能决定所有，此人就是……大天师！
哪怕白小纯知道，如今的大天师，其心态或许已经改变，哪怕白小纯也都意识到，自己这监察府的存在，似乎也都有些鸡肋，可在这个时候，白小纯没有别的办法。
“大天师之前对我很是不错，或许这一切，都是我想错了，他老人家，并没有鸟尽弓藏的想法……”
白小纯目中一片血色，心底不断安慰着自己，速度爆发，越来越快，轰鸣中，化作长虹，到了皇宫后，留下大量尸傀等候，只带着贴身保护自己的准天人尸傀，直奔天师殿。
而此刻，从白小纯与白浩的联系被斩断，直至如今，时间上，也只是过去了不到一个时辰！
这里面大部分时间，还都是尸傀的搜查所耗，可以说白小纯处理的速度之快，已经是用了全力。
天师殿内，如今并非只有大天师一人，当白小纯到来时，他看到有八人正站在大天师前方，神色恭敬，正低声说着什么。
这八人里，天公有两位，一个是陈好松，另一个则是留着美髯的中年男子，这二人身后，还有六位天侯。
“大天师，通天区域宗门这一年来动作频繁，四方长城也积势更多……根据多方线索，甚至暗子的打探，我相信，通天岛的那位天尊，正在酝酿一场……千年不遇的征战！”说话之人，不是陈好松，而是那位有着美髯的中年天公。
白小纯也正是在这个时候，在天师殿外求见。
美髯天公言辞一顿，侧头看向得到了大天师同意，从而踏入天师殿，站在一旁，双目血色毫无掩饰的白小纯，收回目光，继续向着大天师开口。
“虽四位天王，有镇守边疆防线的使命，他们的威压，也可以作为震慑，但我还是建议，要加大对于四方长城的警惕，而卑职也愿意请战，去镇守北部长城外的防线！”
大天师没有开口，而是目光看了看白小纯，注意到了白小纯那身上与往日截然不同的煞气，还有那目中清晰无比的赤血之意，眉头微微一皱。
(三七中文 www.37zw.net