---
title: 一念永恒 第816章 十九色火
date: 2017-06-01 23:00:06
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

没有停顿，白小纯立刻出手，开始第二次炼制，时间流逝，他用了整整一夜的时间，炼制出了十团十八色火！！
全部成功，没有半点差错，没有任何失败！！
这一幕，若是传了出去，必定震撼整个蛮荒，让无数炼魂师狂热无比，这在几乎所有人看去，根本就是不可能出现的事情！
而现在，却在这冥河岸边，首次降临！！
之所以能做到这一点，凭着白小纯一个人，根本就不可能，这里面配方的作用，占据了很大的因素，而守陵人这大半年的指点，又是重因！！
再加上白小纯的执着以及他对炼药方面的殊途同归，这才使得他这里，在这一瞬，完成了一个足以撼动苍穹的壮举！！
十次，全部成功！
不知是不是面具之力的遮盖，又或者是守陵人的缘故，十八色火的出现，并没有被除了白浩外的任何人察觉。
只有白浩亲眼目睹了这一切，他的心情激动到了极致，他虽没看过师尊之前两次炼制十八色火，毕竟第一次他不在，第二次他不敢显露。
可现在，在他看去，怕是整个蛮荒，在炼十八色火上，已经没有人能与师尊相提并论了，哪怕是那三位神龙见首不见尾的地品，也都不如！
这种轻松随意所代表的境界……是十次炼制，十次成功的惊天动地！！
是对十八色火的掌控，已经到了极致的表现！
白小纯也振奋无比，但他明白，这只是第一步罢了，炼制十九色火，他需要十份十八色火，这种量……已经是一个让人无法估算的恐怖资源耗费。
就算是白小纯这里目前倾家荡产，也都只能去真正尝试炼制一次而已，虽一次之后还能剩下一点，可最多也就是达到所需的一成罢了。
“难怪地品程度的火，如此稀少，除了地品少见外，消耗也是重点……”白小纯虽不知道其他地品炼魂师是如何炼制的，可以他如今的炼火造诣，已有明悟，在这炼火上，殊途同归，能炼出十八色火乃至十九色火，哪怕方式不一样，可代价……怕是也差不了太多。
白小纯沉下一口气，看着那十团十八色火，他压下自己的激动，闭上双眼，去调整自己的心神，他知道，接下来……才是重点！！
“十九色火……”
“研究了大半年，在白浩与守陵老爷爷的帮助下，这一次……我一定要成功！！”片刻后，白小纯双眼蓦然睁开，露出精芒，他双手猛的一挥，顿时那十团十八色火，就轰然间，彼此融在一起。
这融合，看似顺利，可实际上在这大半年里，白小纯与白浩，这师徒二人仅仅是在这融合的环节上，就研究了太多次，几乎将每一个环节，每一个步骤，甚至每一个细节，都详细的推衍出来，里面有至少数十个关键问题，都是在守陵人的指点下，才短短的时间内势如破竹般，全部攻克，想到了解决的办法。
这么多的努力，这样的机缘，才造就了此刻的白小纯，在这融火上，看起来的顺畅无滞，轰鸣间，那十团扩散开的十八色火，在这冥河上，在白小纯的前方，逐渐的融合在了一起。
他的双手不断地掐诀，更是时而拿出一些单独的魂，扔入火海内，这些魂虽非特殊，但却都是按照白小纯与白浩总结出的方法，用来调整火海的同时，使得火海融合更为完美，如同润滑一般。
时间流逝，一切虽都顺利，可这十九色火的炼制，依旧对白小纯来说，是一个挑战，他此刻全神贯注下双目慢慢浮现血丝，不敢让自己的操控出现丝毫差错，小心翼翼的融合下，终于在过去了一个时辰后，那十团十八色火，顺畅无阻的，彻底融合在了一起，成为了一片惊人的火海。
这火海范围极大，其内的温度同样高的惊人，远远超出十八色火的同时，对白小纯来说，他操控的压力也一样大了太多。
不由得，白小纯额头流下汗水但转瞬又被蒸发，他目中闪烁精芒，深吸口气后，他立刻加大了修为，向着那片火海，狠狠一压！
“凝！”
轰轰之声顿时扩散八方，可诡异的，是周一星等人，明明距离不远，可却没有任何人察觉，仿佛此刻的冥河岸边，在他们的目中，白小纯一切如常！
而这些，白小纯丝毫不知晓，他此刻的全部心神都在这压缩火海上，眼看这那火海不断地缩小，一旁的白浩也都紧张起来。
“按照我与师尊的推衍，应该不会有问题才是……”白浩内心忐忑，患得患失，可却不敢在神色上露出，怕影响到师尊那里。
他只能眼看这那片火海，如同是被困住的远古猛兽，不甘心被束缚，不断地挣扎，不断地咆哮，而白小纯在这一瞬，如同化作了驯兽之人，用尽浑身解数，去让那凶兽低头屈服。
轰鸣中，火海开始了收缩，时间流逝，白小不知道过去了多久，他只知道自己的疲惫，无限的攀升中，这片火海，终于到了百丈！！
而百丈，也如同一个极限，白小纯体内的修为几乎耗费的干干净净，而他的心神中的倦意，也都让他头脑出现了昏沉。
“浩儿！”眼看如此，白小纯低喝一声。
几乎在他话语回荡的刹那，白浩那里猛的袖子一甩，顿时一枚丹药，竟从他那里飞出，直奔白小纯而去，白小纯看都不看一眼，张开嘴一口吞下！
随着丹药吞下，立刻在他体内就化作一股热流，瞬间扩散全身，使得他的修为，刹那就恢复巅峰，甚至就连心神，也都因修为的恢复，从而疲惫感也都少了一些。
白小纯精神一振，目中神采闪耀，修为再次散出，双手狠狠一压，轰鸣中，那仿佛凶兽的百丈火海，就再次在挣扎与咆哮中，被又一次压缩。
九十丈、八十丈、七十丈……白小纯将体内修为，毫不节省的全力释放出来，强行压制下，声响滔天，如凶兽般狂猛的火海，任凭如何挣扎，也都于事无补，瞬间，就被压缩到了四十丈！
还在持续，三十丈、二十丈……直至十丈！！
在达到十丈的刹那，白小纯的修为，又一次近乎枯竭，可这一切，都是按照他与其弟子所分析推衍的一样。
“到了八丈的程度，再吃下一枚造化丹，就足够了！”
“可惜这造化丹吃下九次后，就会无效……”白小纯心底有些遗憾，可此事也不是没办法解决，只要找到合适的机会，去炼灵元婴，那么修为爆发攀升之后，白小纯就不需要造化丹，自身就可以去炼制十九色火！
“给我压！”白小纯眼中赤红，低吼下，那片十丈火海，似爆出滔天咆哮，被生生的从十丈，压缩到了八丈！！
“浩儿！”在八丈的刹那，白小纯大吼一声，立刻白浩准确无误的，将第二枚造化丹，瞬间扔来，白小纯吞下后，精神一振，一鼓作气再次压缩。
轰轰轰！！
七丈、六丈、直至……五丈！！
在五丈的瞬间，那片火海的挣扎也到了最强烈的程度，白小纯修为的损耗，也都瞬间暴增起来，几乎每个呼吸，他的疲惫感都会增加无数，但眼下他顾不得太多，眼中血红一片，露出红芒，死死的盯着五丈火海内，已经出现的……色彩变幻！！
从十五色火就开始着手的准备，在这一瞬，没有让白小纯失望，那片火海中的第十九种颜色，不是一道，而是足有十道！！
这就等于是将成功率，提高了大半，使得白小纯呼吸微紧中，死死的盯着色彩变幻，按照他与白浩的推衍，他们甚至已经将这色彩变幻的步骤，也都分析出来了。
看了也就是十个呼吸的时间，白小纯眼睛猛的爆出精芒，没有半点迟疑，神识之力，骤然间就轰入火海中……没有丝毫差错的……直接就融入到了变幻出来的，那第十九道色彩之内。
轰轰轰！！
那第十九道色彩，瞬间光芒刺目，惊天而起，如同是困龙升天，与其他十八种颜色，刹那间就泾渭分明的……争辉而出！！
“成功了！！”白浩激动中喊了出来，白小纯的笑声也有些沙哑，可他的兴奋丝毫不减，右手猛的一抓。
“十九色火，给我出来！”白小纯大吼中，那片五丈的十九色火海，就轰鸣中直奔白小纯手掌，瞬间就被白小纯一把握住……
在他握住的瞬间，火焰消散，只剩下了白小纯的手掌，微微颤抖的出现在白浩的眼中，白浩也都紧张，尽管他不认为会失败，可这一刻依旧患得患失。
直至师徒二人彼此对望后，白小纯深吸口气，慢慢的……将手掌，伸开！
在伸开的瞬间，一团十九色火……清晰无比的……出现在了他的手心内！
十九色火……成！
b
(三七中文 www.37zw.net