---
title: 一念永恒 第834章 冥皇降临！
date: 2017-06-10 02:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

所有人都呆住了，不管是巨鬼王，还是斗胜王，又或者是九幽王，此刻虽全力抵抗音浪轰击但都神色古怪，要知道如今的这场战斗，很是危险，甚至可以说是生死难料！
几乎任何人，都心中压抑，那小女孩的诡异，让众人好似心头压着一块大石头，甚至很难想象这件事情的后果会有多严重。
可……在这严肃甚至惨烈的斗法中，白小纯的出现……那夸张的惨叫，还有顶着乌龟壳的爬行，让所有看到之人，都有些傻眼。
巨鬼王瞠目结舌的同时，灵临王也愣在那儿，更不用说大天师了。
就这样，在众人的呆滞目光下，他们亲眼看到白小纯一边惨叫，一边快速背着龟壳前进，很快的，就到了巨鬼王的身边。
“白……”巨鬼王张开口，似想要说些什么，可还没等话语传出，就立刻被白小纯一把抓住一条腿，转身毫不迟疑的，就直奔外面。
巨鬼王本就虚弱，此刻被白小纯这么一拽，迟疑中，没有抵抗，任由白小纯拖着自己，在众人的注目下，象一尊雕像般被一路拖走。
“啊……啊……”
“岳父，我就算是死，也要救你出去！！”
“啊……啊……”白小纯一边惨叫，一边赶紧爬走，身后的巨鬼王，此刻脑袋一片空白。
“这也可以……”不管是音池内外，几乎所有看到这一幕的众人，都忍不住吸了口气心底喃喃，尤其是那小女孩的血色面孔，更是罕见的呆了呆，似就算是她，也都没想到，白小纯那里居然能以这种方式进来，且还拖走了一个……
若只是拖走一个也就罢了，在白小纯这快速爬行下，眼看就拖着巨鬼王要走出这片音池，可就在这时，灵临王着急了，他猛的一吸气，身体一下子又缩减了一些，使得抵抗力大增，赶紧开口。
“白浩，你……你也来把本王拖出去吧。”
他话语一出，众人目光再次呆滞下来，嘴巴都呆呆的张着，整个战场那惨烈的气息，此刻不说荡然无存，可也正急速的消散。
白小纯压根儿就没理会灵临王，快速前行时，眼看到了音池边缘，用力一甩，就将巨鬼王从这音池内扔了出去，红尘女一阵激动，满是感动，猛的冲出，一把扶住虚弱中，似还没有从之前的目瞪口呆里恢复过来的巨鬼王。
白小纯眼看巨鬼王安全了，这才松了口气，正要跟着离开音池。
“白浩啊，那个……你还记得姗姗么？她还在灵临城等你啊。”灵临王着急了，赶紧开口，他话语一出，四周众人神色瞬间变得怪异，白小纯有些苦恼，想起了许珊，于是从龟纹锅底下瞪了灵临王一眼，又琢磨自己方才这一路，不见小女孩阻挡，看来对方的确是动不了。
于是一咬牙，白小纯顶着乌龟壳，又钻了进去。
一路啊啊的惨叫声，在无数人的瞩目下，他到了灵临王的身边，如抓着巨鬼王一样，一把抓走，在那音浪滔天中，将灵临王也拽了出去。
途中，抱怨的话，也从白小纯那惨叫的口中，时而传出。
“我说灵临王……啊，你也太胖了啊！！”
“你能不能瘦一点啊，我都拖不动你……啊。”
灵临王难掩尴尬，赶紧吸气，身体一次又一次的收缩起来，最终化作了正常大小，被白小纯扔出音池。
此刻，那十个天公也着急了，可他们修为不够，无法开口，只能眼巴巴的、可怜兮兮的看着白小纯，目中俱都露出哀求之意，白小纯看到后，心底一软。
“罢了罢了，虽然你们都恨我，可我还是很大度的，毕竟一个羊也是赶，两个羊也是放嘛……”想到这里，白小纯长叹一声，觉得自己的使命太重了，于是又惨叫着爬进去爬出来，反反复复……很快的，他把目光古怪尚能勉强移动的大天师，还有心高气傲却目光闪烁强撑着的斗胜王，以及陈好松等天人，都一一拽了出来。
外面的众人，眼睁睁的看着白小纯一个又一个的拽人，很快的，千里范围内，就只剩下了……九幽王一个人，傻傻的站在那里。
他心底都已经开始骂人了，他站在这里等了半天，可发现白小纯居然没理会自己，而是把自己身边所有人都救走。
尽管他知道白小纯与自己的子嗣周宏有些过节，可觉得也不至于这样啊，这也太明显了，你最起码留下几个陪着我啊……
至于小女孩，此刻也都气的快疯了，她的面孔有些扭曲，她觉得自己要抓狂了，这术法对白小纯没用也就罢了，可对方居然当着自己的面，一次又一次的把人救走……
更让她这里歇斯底里的，是被救走的大天师等人，在外出后，立刻就盘膝坐下，急速的恢复伤势，半神手段之下，他们的伤势，明显好转，甚至巨鬼王，如今也都不再那么虚弱，而是用秘法，将伤势直接恢复了一半。
若是再耽搁下去，怕是没过多久，这几个半神，都将再次达到巅峰战力。
“白小纯！！”小女孩发出一声尖叫，这声音传遍四方，让所有人都一时间怔住了，白小纯也身体僵了一下，心底发愁，可还没等众人琢磨下去，大天师，斗胜王，灵临王还有巨鬼王，这四大半神，就猛的从盘膝中睁开眼，四人同时一步走出，在这天空上，各自展开神通，向着千里音池，猛烈轰击。
与此同时，被困在音池内的九幽王，也一样咆哮，全身的抵抗力，在这一刻，直接达到了巅峰，与外面的四大半神，几乎同时出手，齐齐发难。
轰击之声，顿时惊天超越音浪尖鸣，那千里音池不断地崩溃，只是坚持了不到十个呼吸，就轰然瓦解，四分五裂，九幽王狂喷数口鲜血，身体也都一下子苍老了不少，受到了重创，身体蓦然后退。
大天师等人，也都在这千里音池的崩溃后，被冲击的倒退开来，一个个正要继续施展神通，可就在这千里音池崩溃的刹那，小女孩尖叫之下，那团紫色的血，竟瞬间蠕动，化作了小女孩的身躯，她双手抬起，向着天空猛的一挥。
这一挥之下，立刻苍穹扭曲，八方轰鸣，原本就从整个蛮荒飞来的魂，数量突然暴增，仿佛来临的速度，也都加快了不少，眨眼间，凝聚在这里的魂，就超过了数十亿之多，呼啸间，直奔小女孩。
放眼看去，天地昏暗，无数冤魂发出嘶吼，越来越多，很快的，就似乎超过了百亿，密密麻麻，根本就看不清晰，环绕小女孩的四周，形成了一道魂的风暴！
这风暴中，更是由无数魂，凝聚出了一张巨大的面孔，这面孔堪比苍穹，是那小女孩，此刻她目中露出阴冷，更有弥天的怨气，让大地颤抖。
“今天，你们谁也逃不了！”无数冤魂集合在一起的诡异声音，从小女孩口中传出时，她猛的张开口，顿时就有一道道黑色风暴，从其口中突然散出。
这一道道风暴蕴含了惊天之力，在这不断地扩散下，每一道风暴都不断地膨胀，哪怕是大天师等人，也都面色变化，白小纯更是心惊吸气，急速后退时，眼看那些风暴似乎要齐齐爆开。
而一旦爆开，凭着风暴本身的威力，将在这四周八方，形成灭绝，可就在这时，突然的……一声带着沧桑的叹息，从这天地虚无中，倏然传出！
于那一道道风暴的旋转轰鸣中，虚无内，此刻走出了一个穿着黑袍的身影，看不清面孔，可任何一个看到他的人，都能从心底浮现出无尽岁月之感，似乎他们目中的这黑袍人，是从不知多少岁月之前，穿梭时空，一步步走来。
“守陵老爷爷！”白小纯一愣。
“冥皇！！”大天师以及几位半神，也都神色蓦然变化，露出恭敬，强如大天师，也都在此刻，深吸口气，神情肃然。
他们对守陵人的称呼，让白小纯双眼猛地睁大，呆愣住了。
这一切说来话长，可实际上都是瞬间发生，随着守陵人出现，那些风暴仿佛与他不是在一个空间里，任凭如何暴虐，竟无法对这黑袍人伤及丝毫，他的身影，在那一步步下，竟直接出现在了小女孩那巨大的面孔前，抬起枯萎的右手，向着小女孩的面孔，轻轻一按。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net