---
title: 一念永恒 第835章 因果
date: 2017-06-10 10:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

在守陵人右手按下的刹那，似没有半点风浪掀起，仿佛没有丝毫的烟火气，可整个天地都在这一刹那，彻底平静下来。
苍穹不再翻滚，大地不再碎裂，而守陵人四周的一道道风暴，也在这一瞬，刹那平静下来，风暴消散，里面的魂，一个个也都不再怨气滔天，而是向着守陵人匍匐下来，眨眼间，整个天地间，那数不清的魂，纷纷跪拜。
这一幕画面，震撼所有看到之人，而那小女孩，她的面孔也在这一瞬，肉眼可见的分崩离析，随着瓦解，无数的魂从其面孔所在的风暴内飘散，一样匍匐在地。
直至最终，苍穹上赫然出现了一条巨大的冥河，这冥河浪花滔滔，席卷世界时，此地无数的魂，纷纷升空，如同繁星归位，全部涌向冥河。
与此同时，小女孩的面孔随着溃散，其所在风暴随之消失，那团紫色的鲜血，渐渐显露在了天空上，血团里，再次凸显出小女孩的面孔，她的目中露出奇异之芒，向着守陵人，再次发出如方才，让五大半神神魂不稳，大天师口中曾说出的……太古神法！
“冥皇，你终于出来了！！我就知道，那白小纯身上，有你落子的痕迹，跟着他，就可以找到你！！”
音浪刹那惊天，不是如之前般扩散千里，而是凝聚到了一起，向着守陵人，直接冲击而去，与此同时，随着小女孩话语的内容，四周所有人，心神震动起来，有很多人大吃一惊。
要知道之前小女孩虽也点出过白小纯的身份，可那个时候事态危机，众人来不及多想，可眼下，随着在蛮荒中，如神明一般的冥皇的降临，使得众人心头松了口气，此刻再次听闻，顿时一道道目光，刹那看向白小纯。
“白小纯！！”
“白大师，是白小纯？！”，四周残存的巨鬼城魂修，他们的震撼极大，此刻一个个目瞪口呆……
“白小纯……”陈好松以及其他几位天公，神色古怪，目光在白小纯身上扫过。
九幽王，还有斗胜王以及灵临王，他们一怔，也多看了白小纯几眼。
只有大天师以及巨鬼王，神色如常，似没有因为这件事情，产生丝毫的意外……不过红尘女那里，此刻的复杂，已经无法形容了。
她之前就已经心底隐隐有了答案，可却不愿去琢磨，此刻被小女孩儿连续两次点出，她的呼吸急促起来，尤其是想到自己的爹，居然把自己嫁给了白小纯……她就觉得，这片世界似乎有些颠覆了。
面对众人的目光，白小纯内心一颤，可却没办法去阻止，只能眨了眨眼后，摆出一副茫然不懂的样子，还四下看了看，似乎也在寻找，哪个是白小纯……使得四周众人，神色更为古怪
与此同时，白小纯也没办法去考虑其他人怎么想了，他心底在这一刻，终于明白，为何这小女孩阴魂不散的跟着自己……她是要从自己这里，找到冥皇。
“难怪……”白小纯内心震颤，而对于冥皇居然就是守陵人这件事情，白小纯虽觉得震撼，可仔细一想，结合守陵人的神秘，也就成了情理之中。
“她所说的落子痕迹，莫非就是落陈山脉中，我被守陵老爷爷所救？”
就在白小纯这里装糊涂的时候，小女孩的鬼音，也彻底爆发出来，威力之大，使得小女孩与守陵人之间的苍穹，刹那崩溃，守陵人轻叹一声，抬起的右手，向下一挥，顿时四周苍穹轰鸣，竟崩溃坍塌下来，化作了一个巨大的黑洞，这黑洞也在层层溃散，好似要将世界崩溃，好在之前巨鬼王施展黑色太阳时，曾出现的那似乎封印世界的大网，此刻也刹那幻化出来，似乎使得这本可以崩溃世界的力量，被生生的压制住！
“老夫已一次次避退，你又何必纠缠不休。”守陵人摇头，声音带着沧桑，更有疲惫。
“想要让本尊不纠缠，你就打开世界之门，让我……离开这里！！”音浪还在回荡，虚无还在崩溃，可小女孩的口中，那众生凝聚之音，依旧掀起。
她的目中露出执着，更有一抹疯狂，她这一次与守陵人的话语，没有半点虚假，实际上，她不是这片世界之人，而是当年随着那把天外大剑，一同落下的一缕残魂。
原本浑浑噩噩，不知需要多久，才能恢复神智，可在陨剑深渊内，她吃下了白小纯的丹药后，被刺激了魂体，使得神智提前恢复，在那一瞬，她想起了曾经的记忆！
更是察觉到了这片世界的所在以及诡异，所以本能的，就想要将那让自己恢复神智的白小纯，抓在身边。
可她那个时候虽魂体不灭，可战力却没有恢复太多，导致白小纯逃走，而她从陨剑深渊离开后，曾在这片世界游走，有了一番经历，知晓了此地的一切，明白……想要离开，想要回家，只有让守陵人，去打开世界大门才可。
只是，她找不到守陵人，且战力也还不够，可她想到了白小纯，在白小纯的身上，她更是感受到了，守陵人落子的痕迹！
那一刻，她就明白，白小纯……应该是守陵人极为看重之人，只要跟在白小纯身边，就一定能找到守陵人。
所以，才有了之后的一切……甚至有时候，她还要出手去保护白小纯，只是这些，随着葬宫阵法的崩溃，随着传送的展开，出现了意外，使得她失去了白小纯的踪迹！
而她也找了好久，始终没有找到，这才装扮成白小纯的样子，她的目的就是……要么引出白小纯，要么引出守陵人！
而无论哪一点，只要她做到了，都算成功，所以……之前白小纯一路逃遁，她明明有杀人之法，可却始终没有对其展开，她要逼守陵人现身！
更是为了达成这个目标，她索性对来临的半神出手，甚至不惜召唤蛮荒众魂，撼动世界根本。
而之所以在通天河的区域里，她没有这么做，正是因为……蛮荒有魂，这里是她最好的恢复之地，同时，也是她最好的战场！
况且……最重要的，是她还有一个盟友！！
想到这里，小女孩笑了，鬼音中，她猛的张开大口，顿时在她的身后，虚无扭曲间，竟有一尊巨大的厉鬼之头，蓦然幻化，向着守陵人这里，咆哮吞噬。
这厉鬼刚一出现，就立刻展现出了堪比半神的战力，看的四周众人，心神震动，尤其是大天师等半神强者，更是心惊色变。
可就在这巨大的厉鬼之头呼啸而来的刹那，守陵人微微摇头，苍老弥漫了皱纹的右手，看似缓慢的抬起，伸手向着那鬼头一指。
顿时这四周的天地，刹那间轰鸣起来，随着巨响回荡，竟在那厉鬼的四周，虚无好似坍塌一般，瞬间就凹陷进去，如同一张虚无大嘴，直接就将那巨大的厉鬼，猛的一口吞噬！
更是在吞噬的刹那，守陵人抬起的右手，微微掐诀，向着小女孩一指，口中沧桑的声音，回荡天地。
“风！”
简简单单的一个字，从守陵人口中说出后，仿佛是蕴含了天地的规则，如同律力，顿时这苍穹天地，凭空的就出现了一股似乎可以灭绝众生的风！
其内蕴含的恐怖之力，直接就超越了半神，就算是小女孩，也都神色大变，白小纯在感受后，也睁大了眼，吸了口气，他知道守陵人强悍，可却没想到，是这么的惊人！！
“冥皇……”白小纯内心喃喃。
这风的来临，其气势的崛起，超出了众人的反应，可以说是在守陵人口中风字回荡的刹那，天地之间，八方范围，狂风席地而起滔天爆发。
整个世界，在这一刻，似乎成为了风界，呼啸间，更是以守陵人为中心，形成了一个巨大的风暴漩涡，排山倒海一般，向着小女孩，轰鸣碾压而去！
(三七中文 www.37zw.net