---
title: 一念永恒 第844章 不死骨爆发
date: 2017-06-14 17:00:09
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

带着的对弟子的祝福，带着对自己身份的激动，白小纯低头看向手中的发丝，心脏忍不住又突突了几下。 更新最快
“天尊的头发啊……这头发我记得是他头顶众多发丝中唯一的一根红色……可以想象，这必定是个宝物，对天尊而言，也都极为重要……”白小纯一想到这里，顿时有些紧张，下意识的四下看了看。
原本冥河禁地有修士镇守，可如今这里，却没有半个身影，显然要么就是守陵人的手段，要么就是之前的激战太过惊人，长城都崩塌，导致蛮荒内开始了布局与调动，白小纯确定了身边没人后，内心纠结了一番，最后狠狠一咬牙。
“他奶奶的，老子怕个鸟，这可是守陵老爷爷给我的，从此就是我的了。”
“再说了，按照守陵老爷爷的说法，吸收此发，我的不死骨就可以达到巅峰，这种机缘……就算是这头发是天王老子的，我也吸了！”经历了蛮荒的磨练后，白小纯的胆子，也都明显的比以前略微大了一些，此刻咬牙中，他赶紧在这冥河禁地找了一处区域，挖出一处洞府，立刻选择了闭关修炼！
在白小纯这里修炼时，在这片世界内，在蛮荒的虚无中，仿佛另一处空间里，有一条黑色的大河，这大河正是冥河。
四周天地黯淡，似乎没有多少光芒，只能依稀看到那条冥河，在这片虚无里翻滚流淌，而在冥河的尽头，那里存在了一处巨大的宫殿。
这宫殿通体漆黑，屹立在虚无里，弥漫在冥河水中，充满了森然的同时，也有一股无上之力环绕，每时每刻，都有无数的魂从冥河内被推来此地，环绕冥河一圈后，又消散在了虚无中，仿佛被送去投胎一般。
这里，正是冥皇宫！
掌轮回，主生死！
冥皇宫中，大殿内，依旧昏暗，四周竖着两排雕像，这些雕像都样子狰狞，看起来仿佛冥将一般，而在最上首，则是摆放着一张黑骨大椅！
此刻守陵人的身影，一步走出，坐在了椅子上时，他的身上，散出了一股霸道的气息，如同至尊，如同神，他的头顶，竟出现了帝冠，他的身上黑袍，竟浮现出了冥龙之影！
他袖子一甩，立刻白浩的身影，也出现在了这冥皇宫内。
刚一出现，白浩有些局促，看向四周后，被此地这森然之意以及那浓郁的死亡气息所震动，又看向坐在大椅上，面无表情的守陵人，白浩低头，抱拳一拜。
“白浩！”守陵人目中露出精芒，这光芒逼人，好似蕴含了天地威压，如同滚滚天雷，轰鸣落下，使得冥皇宫震动，外界的冥河，更是翻滚剧烈无比。
这一刻的守陵人，与在白小纯面前时，彻彻底底、完完全全的不同，似乎这个时候的他，才是真正的威严冥皇！
白浩也看出了这一点，紧张时，神色也都严肃起来。
“白浩，你听好！”守陵人蓦然开口，他的声音蕴含了一股奇异之力，直接就穿透了白浩的魂体，似进入到了他的魂魄深处，可以看到他魂魄哪怕一丝一毫的波动，可以辨别接下来，白浩的所有思绪，甚至可以看出他的回答，是真是假！
“白小纯现在是你的师父，以后也是你的师父！”做完这些，守陵人的声音，满是威压的回荡在冥宫内。
“本皇虽改动你的命运，使得你出现在了他的身边，可他收你作为弟子，这不是本皇安排的，这是你们的命运如此！”
“而你之所以能成为老夫的继承人，不是因为老夫认可，而是因为……你师父白小纯的认可！”
“你记住，你的使命，不是镇守冥河，不是镇守轮回，而是……帮你的师尊看护冥河，去守护你的师尊，一生不得背叛，否则的话，冥河反噬，形神俱灭！”守陵人声音如同天雷，越来越大，到了最后，直接轰鸣爆发，撼动天地，使得冥河仿佛要崩溃，在冥宫外传来轰隆隆的巨响。
无数魂影，都在这一刻颤抖，向着冥宫膜拜。
而白浩那里，也是魂体震动，可他却没有半点犹豫，更没有什么迟疑，沉声开口。
“白浩的生命中，永远没有背叛这两个字！”他说的郑重，更是有发自肺腑的真诚，在他的世界里，白小纯是对他恩重如山的师尊，更是他唯一的亲人！
而守陵人对他说出的话，他内心深处，没有丝毫抵触，完全符合他的想法，此刻说出时，丝毫没有作假，堂堂正正，坦坦荡荡！
守陵人目中慢慢露出欣赏，这是他最后一次对白浩的考验，实在是下一代冥皇，太重要了，他必须要确保万无一失，而白浩的魂体，也让他明白，白小纯的选择，没错！
“一个月后，你就是……冥皇！”守陵人缓缓说道，右手抬起，向着白浩一指，顿时他的身体震动中，属于他的传承，属于他的神通，涌向白浩！
更是在这一刻，冥宫内外，浮现出无数符文，这些符文急速闪烁，环绕起来形成符文漩涡，好似风暴一般，轰轰转动中，冥河也都更为翻滚，传承……开始了！
在这新老冥皇传承交替的同时，蛮荒中，冥河禁地内，一处洞府里，白小纯对于那天尊的血发的吸收，也在进行。
不死卷，分为皮、肉、筋、骨、血！
白小纯从开始修行时，始终都在修炼不死长生功的不死卷，如今已到了不死功第四卷的力骨境界，在力骨之后，还有天骨、乃至最终的不死骨！
而修炼不死功的关键，就是生机，只要有浓郁的生机，就可让修炼者，一步登天，突飞猛进！
在这之前，白小纯的修炼，都是通过永夜伞，去吸收那些蛮荒天骄的生机，使得他的不死卷第四层，从淬骨突破，到了力骨。
可现在……随着那蕴含了天尊生机，被他千辛万苦炼制出来的保命血发，被白小纯吸收，立刻白小纯体内就传出超越天雷的轰鸣巨响。
在这巨响下，他的身体颤抖，他的呼吸粗重，他全身的骨头，发出一连串的咔咔声，如同是脱胎换骨一般，好似改变了肉身，使得他的不死卷第四层，猛然爆发。
直接就从力骨突破，攀升到了天骨的境界！
而他的身体，也在这一瞬好似成为了一个黑洞，疯狂的吸收他手心内那根血发的生机，这生机被大量的吸入白小纯的体内，随着不死卷的运转，齐齐涌入他的全身骨骼中，去进行蜕变般的淬炼！
轰轰轰！
声响越发惊天，虽外人听不到，可白小纯自己却听的清清楚楚，更是立刻就感受到，自己的天骨境界，随着吸收生机，也在疯狂的攀升。
天骨第三层、第五层、第七层……直至第九层！！
再次爆发！
再次突破！
从天骨，直接晋升到了不死骨的第一层，而此刻，天尊的血发，也只是被白小纯吸收了小部分而已，余下的大部分，都在这一刻，全力去推动不死骨的攀升！
毕竟，这最后的不死骨境界，所需的生机之大，比之前三个境界加在一起还要磅礴，而一旦到了巅峰……那么就代表白小纯的肉身，不说匪夷所思，也都到了惊天动地的程度！
那是肉身堪比天人的存在，那是全身的皮、肉、骨……都极难被摧毁的疯狂，刚强到了极致！！
可以说，等白小纯不死血也大成后，加上不死血那惊天的恢复之力，那么白小纯的肉身，就真的可以达到一种近乎不死的程度，那是……逆河宗外，底蕴之一的血祖，达到的境界！
那是……不死卷，彻底大成！
而如今，天尊的血发，使得白小纯的进展，突飞了一大截，此刻轰鸣中，他的不死骨直接就从第一层，达到了第四层，还在继续！！
第五层、第六层、第七层……
(三七中文 www.37zw.net