---
title: 一念永恒 第776章 坑死你……
date: 2017-05-12 13:48:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

要知道在这魁皇朝内，魁皇被架空，而大天师权势滔天，挟天子以令诸侯，可毕竟皇族血脉至上，不管内部如何，对外还是有一层面纱遮盖的。
魁皇虽弱，可也仅仅是这一代而已，难说未来的某一代，或许皇权会重新崛起，且大天师也没有学那通天岛的天尊，自立为皇，在一些人看来，于情于理，大天师已经算是仁慈的了。
而更多的人，也都是对这一事情选择了旁观，不敢参与进去，甚至摆出糊涂看不懂的样子，任由大天师与魁皇，在这种关系下，维持魁皇朝的延续。
只是，今天的事情，如同一道闪电霹雳，直接就强行的把大天师与魁皇之间的问题，直接的当着所有权贵的面，彻彻底底的撕开！
此刻广场上的众人，内心对白小纯的咒骂，已然无数，他们更是心底怒意弥漫，只觉得白小纯太坏了，原本没他们什么事情，可眼下却被生生的拉了进来，甚至大都后悔今天来此。
不要说这些天侯天公了，就连魁皇自己，也都是措手不及，在这之前，根本就没有半点准备，他更是已然明白，今天的事情……注定了自身将失去大势！
白小纯眨了眨眼，心底也在发颤，可他没别的办法，那位二皇子，就连大皇子，早就对他出手了，若非大天师，怕是现在的自己，不说死无葬身之地，可也必定是亡命蛮荒。
“魁皇啊，这件事要怪，就怪你那两个儿子吧……”白小纯内心轻叹一声随后深吸口气，打定主意，自己要牢牢的抱住大天师的大腿。
整个广场，一片寂静，没有人说话，所有天侯天公，都一个个低下头，这还是首次在祭祖之日，整个皇宫陷入如此沉默之中。
而相对应的，是皇宫下方，魁皇城内来自所有子民的欢呼声，远远传来，与这里想成了鲜明的反差。
魁皇沉默着，大天师也是无言，殿内的所有人，一时皆修闭口禅，二皇子等人也都苦涩中，低下了头，可对造成这一切的罪魁祸首白小纯，他们的恨，无比强烈，而对大天师的惧恨也全都化作对白小纯的深恶痛绝。
这诡异的寂静没有持续太久，天侯中很快就走出一人，此人出列后，向着魁皇与大天师抱拳一拜，抬头时，高声开口。
“周某早已看清，监察使白浩手中的，正是天人魂！”
随着第一个表态之人出现，很快的，第二个，第三个，此地的一百多个天侯，陆续出列，相继表态。
“那正是天人魂！”
“没错，仔细一看，这就是天人魂！”每个人口中所说，都是天人魂！
这里面有人是真的心向大天师，可也有人并非如此，但无论怎样，此刻他们的回答，都干脆利落，没有任何托词犹豫，直截了当！
只不过其中不少，是心中骂着白小纯，神色却肃然无比，指着筑基魂，说那是天人魂。如那当初围攻白小纯的九大天侯，便是如此，尤其是赵熊林，更是心底不断咒骂，可口中却大声传出如洪钟般的声音。
“赵某也看清了，那的确是天人魂！”
每一个天侯出列，都让大殿内的皇子们面色苍白一些，那两个阴冷的老者，也都嘴里泛苦，至于魁皇，他此时反倒平静下来，坐在那里，目光没有落在广场的天侯天公身上，而是看着白小纯，他神色中之前曾出现的冰寒，已经消失，整个人面无表情，只是那目中的深邃，似要将白小纯牢牢记在心中。
越是这样，白小纯就越是心底发寒，但一想自己是大天师的人，这魁皇再厉害也动不了自己，于是胆气也壮了起来。
“魁皇算个鸟，老子拍过巨鬼王的头，魁皇的头……有机会也拍一下，不知道是什么滋味。”白小纯咽下一口唾沫，给自己壮胆时，广场上的天侯，又有不少人开口表态。
很快的，一百多个天侯，已经全部开口，所有人口径一致，纷纷说出天人魂这三个字，随后，十大天公，也都没有任何迟疑，站在那里，各自开口。
“天人魂！”
“天人魂！”
包括陈好松在内的十大天公，他们的回答一样统一无比，这一幕，让殿内的皇族子嗣，一个个身体发颤，也许是气的，但更或许是被吓的害怕的发抖！直至红尘女等人，代表四大天王，也都承认了那是天人魂后，这一瞬，整个广场上再次安静下来。
可这一次的安静，却代表着大天师的权势，再次滔天而起，甚至其强烈的程度，超出了曾经，这毕竟是魁皇与大天师，首次明面上的真正交锋！
大天师一句话，所有人，都要低头，这种权势，已经无法去形容，正如白小纯所说，大天师需要的不是知道每个人的想法，他只需要让所有人都害怕，这就足够了。
大殿内，大皇子、二皇子等人，一个个面无血色，苍白无比，这一幕，让他们重新体会到了羞辱的同时，也感受到了恐惧，那是对大天师的恐惧……那是任凭他们暗中有什么样的动作，可在大天师的这种大势面前，都脆弱的不堪一击的惶恐。
更有悲哀……堂堂皇族，竟没落至此……
魁皇的目光，在白小纯身上停留了许久，站起了身，不看四周任何人，更没有去看身后的大天师，向着后殿走去，那两个阴冷的老者，也都深吸口气，死死的盯了白小纯一眼后，跟随过去。
至于皇族子嗣，也都一个个快速跟随，一行人很快的，就从这大殿内离开，期间没有一个人说话，可每一个人，都在离开前，深深的看了白小纯一眼。
广场上群臣沉默，任由魁皇等人离去后，他们抬起头时，看到的是那大殿内，此刻唯一存在的，坐在那黑椅上的大天师，看到了大天师的目中，露出的一抹漆黑的光芒。
实际上，自始至终，大天师都在关注广场上几乎每一个人，无论是天侯还是天公，这场白小纯的戏法下，他们这些人每一个细微的表情以及心魂的波动，都在他的目中清晰可见。
他不说看出了全部，可也有了不少的判断，那漆黑的瞳孔内，隐隐有寒芒一闪后，这才站起了身，随着起身的动作，广场上的众人，都抱拳一拜。
“恭送大天师，魁皇！”
“都散了吧，白浩，随我来。”大天师赞赏的看了看白小纯，淡淡开口后，向着后殿走去。
“都散了，散了。”白小纯注意到了大天师的赞赏，口中一样大喊的同时，心中也松了口气，渐渐升起激动，他觉得自己今天算是干了一件大事！
尤其是这件事，从头到尾，都是他作为主动，这种感觉，让白小纯觉得极为刺激，虽有后怕，可想到大天师给自己撑腰，白小纯就抖擞起来。
“我这一次算是立了大功，不知道大天师会怎么赏赐我啊。”白小纯双目冒光，快走几步，就要跟随大天师的脚步，正兴奋时，忽然觉得自己身上，似乎凝聚了很多的目光，他立刻回头一看，顿时就看到广场上的那些天侯天公，有不少人看向自己时，目中都带着仿佛在看小人得志一般的神情。
白小纯立刻就不高兴了。
尤其是那赵熊林，他身体本就魁梧，此刻牛眼瞪得溜圆，似若有可能，都想要将白小纯生生撕开一般。
“敢瞪我！”白小纯抬起下巴，袖子一甩，大声开口。
“既然大家都说我这个是天人魂，我果然没看错，今天的运气真好啊。”白小纯说着，直接将手中的筑基魂扔给了瞪着眼睛的赵熊林。
“赵天侯，大天师召见我，这个天人魂就放你那里，你先给我保管，明天一早，我去你家取，别给我弄丢了啊，这可是天人魂！”白小纯一把扔出手中的筑基魂，也不管赵熊林有没有接住，头也不回一跃而出，直奔大天师而去。
(三七中文 www.37zw.net