---
title: 一念永恒 第803章 和我斗？
date: 2017-05-26 01:00:26
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

在巨鬼王沉吟时，魁皇城的天空上，白小纯努力让自己看起来平静一些，使得外人看不出情绪变化，默默地跟随在黑明的身后，向着皇宫飞去。
实际上，他心底也在发憷，脑海不断的浮现自己的计划，确保这一次不会出现纰漏，实在是此事如劫，白小纯知道自己稍微一个失误，怕是就要万劫不复。
“应该不会出现掌控之外的事情……我准备的也很充分了……”仔细的分析之后，白小纯略有心安，可还是有些患得患失。
在这样的心情下，一路上二人都没有说话，沉默前行。
实际上从决定不请示大天师，而是立刻出手，以雷霆之速，杀入周家的那一刻，白小纯就已经明白，这件事，必定会引起极大的风暴！
可他不后悔，实在是他对于大天师，已经没有了如以往的信任与依赖，而白浩的安危更是重中之重，一旦泄露风声，打草惊蛇，后果不堪设想。
但也的确如巨鬼王所判断，白小纯之所以敢这么做，是因他有底牌！
“眼下的天师殿内，怕是那些天侯天公，都要置我于死地……”白小纯深吸口气，他虽有底牌，可患得患失下不安之意也不断滋生，可更多的，却是期待。
他很期待，当着那满朝文武的面，去揭开自己的底牌，从而华丽转身，那些人在这之前跳跃的越欢，那么当自己转身后，甩出的巴掌就会越响！
“之前我都是借着大天师的势，去和这些权贵斗法，而今天……我将不依靠任何人，而是凭着我自己……亲自去打他们的脸！”
“八十九个天侯，十个天公……这九十九位权贵的脸，不知道拍起来是什么滋味……”白小纯想到这里，心中升起了一股强烈的刺激感，呼吸也都一瞬无法平稳，急促了一些。
渐渐的，他随着黑明到了皇宫，慢慢靠近了天师殿，他的心跳，也随着脚步的前行，越来越快，忐忑与期待交错，紧张与刺激并存。
眼看还有不远就要到达，在这皇宫内，走在前方的黑明，忽然脚步一顿，站在那里一动不动。
白小纯满脑子都在想着下一幕即将发生的事情，没太注意，差点撞了上去，赶紧停下后，他诧异的抬头，看向黑明的背影。
“这件事情……你做的鲁莽了。”黑明沉吟少顷后，仍然传出一如既往的阴冷声音，这声音乍一听，满是阴寒，可若仔细去琢磨，这里面竟蕴含了一丝关切！
这关切之意，白小纯在感受到后，怔了一下，他记忆里的黑明，一向是阴沉冷漠，眼下这关切，实在是前所未有竟显得有些突兀！
“所有天侯，所有天公……都联合在了一起，就算是大天师想要保你，也都艰难。”黑明没有转身，背对着白小纯，缓缓开口，那外人看不到的目中，带着复杂。
他已看出，天师殿内正酝酿着一股灭绝之意，对于白小纯而言，这一次，怕是在劫难逃，而他看着白小纯身为监察使的这一路，很多时候，他联想到了当年的自己。
他是上一代监察使，如果说这整个魁皇朝内，谁最能理解白小纯的心情，那么他觉得，自己应该是唯一的一个。
同样都是监察使，这一幕，当年也发生过，而如今，在这一代的监察使身上，再次上演，区别是当年的他，与大天师的关系远比白小纯密切太多，所在在大天师的力保下，这才死里逃生，从此跟随在大天师身边，如同影子一样。
且最重要的，他也没有犯下那种擅自杀了天侯的大罪！
可如今，白小纯这里，与他不一样。
“你唯一的希望，就是大天师……白浩，你……好自为之。”黑明内心轻叹，提醒了白小纯之后，这才继续向前走去。
白小纯看着黑明的背影，心中升起感动，这样一个他以为是冷漠的人，在今天，在这所有人看去自己都难逃劫数的一刻，说出这么一番话语，这让白小纯的心中，泛起一些温暖。
深深的看了看黑明后，白小纯轻轻点头，向前走去，不多时，就到了……天师殿外！
天师殿的大门关闭，没有什么声音传出，可白小纯在来到这里的刹那，立刻就感受到，在这天师殿内，蕴含着一股狂暴的气息，这气息驳杂，显然是很多人在一起后凝聚出来。
黑明身体一晃，消失在了白小纯的前方，没过多久，有声音从天师殿内，缓缓传出。
“白浩，进来！”
白小纯身体一震，长长的深吸口气旋又呼出，他知道，好戏就要开始了，他的紧张更多，同样的，刺激与期待更浓，越发鼓荡着他的心神。
“他奶奶的，有什么好害怕的，我的底牌足够强悍，足够去将里面那些公啊猴们的脸，全部打成猪头！”
“这里面的所有人，都在等着我去打呢，他们都不怕，我怕个啥！不打都对不起他们伸长的脖子扬着的脸！”白小纯狠狠咬牙，蓦然走出，直接上前一把推开天师殿的大门。
在这大门推开的瞬间，立刻就有上百道目光，刹那从殿内，全部看向站在大门外的白小纯！
这上百道目光，最弱的都是半步天人，最强的更是半神，可以说，魁皇朝的所有权贵，所有强者，都聚集在了这里，他们的目光形成的威压，足以让天地震颤，让风云霁散，就算是白小纯有底牌，也依旧在这目光下，心底方才升起的胆气，瞬间就被削减了大半，背后刹那湿透。
天师殿内，大天师坐在最上首的天师椅上，面色阴沉，很是难看，在他的下方，十大天公，一个个都站在那里，神色大都带着冰寒。
除了他们，还有整整八十九个天侯……他们是如今的魁皇城内，所有的天侯了，此刻都站在天师殿内，一个个冷眼看着白小纯，有的冷笑，有的讥讽，还有的则是目中带着杀意。
白小纯心跳猛的加速，额头更是冒汗，他还是人生中第一次……发现自己在比眼神这项本事上，落在了下方。
他实在是没办法，自己毕竟只是一个人，可对方，那是上百人！
“太欺负人了！”白小纯内心一颤，可却不甘心这还没进门，就先输了气势，于是咬牙之下，目光在人群内扫过后，找到了赵熊林，狠狠的瞪了过去。
“不管你们多少人，白爷爷我就逮着一个人瞪，气势不能输！”白小纯立刻目光凶残，死死的盯着赵熊林。
赵熊林也愣了一下，白小纯那目光内的凶狠，让他不由得想起了自己与对方摩擦的一次次事情上，都落在下风的一幕，不由得心中也升起郁闷。
“这么多人看着他，他为什么就抓着我不放啊，看我干什么！”赵熊林恼火的怒了，但在比眼神这项本事上，他与白小纯差距不小，这么相互瞪着瞪着，白小纯眼神里似有刀光剑影弥漫着血雨腥风，整个人似要疯狂，仿佛要同归于尽的样子，让赵熊林内心一震，暗惊莫非这疯狗知道自己必死，所以要在死前，咬着自己不放，拉着自己一起灭绝……
白小纯之前在魁皇朝做出的事情，每一件都是大事，眼下他虽被联合起来攻击，可能享受到这种待遇，本身已经说明了问题，赵熊林相信，对方死前的反扑，极其危险，想到这里，他压下内心的怒意，目光微微避开。
“和我斗？怂货！”眼看赵熊林不敢看自己，白小纯顿时趾高气昂，气势崛起中，迈步踏入大殿内，向着上方的大天师，抱拳一拜。
“卑职白浩，拜见大天师！”
(三七中文 www.37zw.net