---
title: 一念永恒 第836章 天地道法！
date: 2017-06-10 18:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

远远一看，那风暴漩涡占据了大半个苍穹，轰隆隆的声音传遍四方，大地都在这巨响下颤动起来，就连大天师等人，一个个也都心惊肉跳。
眼看这风暴漩涡，不断的转动下，释放出足以撼动众人心神之力，天地都在扭曲，而那小女孩，如同是在怒浪中的孤舟，似乎随时都可以被淹没。
这一幕，立刻就让众人心中升起期待，可就在这时，忽然的，那小女孩猛的抬头，目中出现了血色，她在那风暴中，竟猛的张开大口，发出凄鸣之音的同时，她的大口，竟无限的膨胀起来，眨眼的功夫，几乎看不到了小女孩的身体，能看到的，就只有一张无比夸张的大口！！
在张开口的刹那，随着小女孩的吸气，顿时一股似乎比这漩涡，更惊人的吸力，猛然间，就从这小女孩的口中，爆发出来！
轰轰砰砰！！
巨响震天，漩涡风暴的吸力，与小女孩的口中传出的吸力，在这一瞬，相互碰撞在了一起，发出了超越天雷的声音，更是在这声响下，守陵人的风暴漩涡，竟慢慢的转动缓了下来，甚至出现了倾斜……似要被那小女孩吞噬！！
这一幕，立刻就让众人心神跟着揪了起来，白小纯也是吸了口气，这种超越了半神的斗法，是他至今为止，看到的最惊人的一战，那小女孩的近乎不死，还有守陵人的无穷之法，无不让白小纯心神震荡。
一想到这么恐怖的小女孩，在通天河区域时，一直都跟着自己，白小纯就觉得后怕心悸，心底更有庆幸。
“好在我之前没太得罪她啊，不然的话，这小女孩要弄死我，冲着我吸一下就够了……”白小纯内心哆嗦中，天地再起轰鸣，那风暴漩涡，竟一下子就崩溃开来，无穷之风，在这一刹……直奔小女孩张开的大口而去，转眼间，竟被她……全部吞下！！
众人立刻色变，与此同时，守陵人那里再次轻叹一声，似没有什么意外，抬起的右手转动，又是一指，口中沧桑之声，回荡四周。
“雨！”
一个字，一句话，在出口的瞬间，苍穹中直接就出现了无数的乌云，这乌云刹那就覆盖了整个苍穹，其范围之广，扩散大半个蛮荒！
这乌云内没有雷电，只有雨！！
豆大的玉珠，在下一瞬，就倾盆一般，骤然洒落，好似有一个巨人，在苍穹上向下倒下了一大桶水般，刹那的功夫，整个世界，就在那哗哗声下，暴雨降临！！
这不是普通的雨水，这是……法雨！！
任何一滴雨，都蕴含了惊人之力，如同一次神通术法，而如今……这天地内的雨水之多，根本就数不清晰，白小纯眼珠子都差点瞪出来，尤其是在感受到了这雨水内的无穷之力后，他内心的震动，又一次爆发。
“太……太厉害了！！”不但是白小纯震动，就连大天师等人，也都被守陵人这雨之力震撼，此力之强，超越了之前的风力太多太多。
小女孩也是面色瞬间大变，心神震颤，她在这雨水里，感受到了强烈的生死危机，身影急速后退，可任凭她的速度再快，这漫天之雨，都让她无处可躲！
一滴滴雨水，没有任何一滴落地，都是在降下后，直接转弯，以极快的速度，直奔小女孩而去。
小女孩双手急速掐诀，顿时形成一道防护法幕，要去阻挡，刹那间，声响再次震天而起，如同鼓声一般，那是一滴滴雨水撞击防护造成！
这声音越来越大越来越密集，因为雨水越来越多，到了最后，这四面八方的雨水，凝聚在一起，形成了雨幕，轰击而去！
直接就在小女孩的四周，汇聚成了一个巨大的水球，这水球内，是小女孩色变下，不断被压缩的要崩溃的防护，与此同时，这水球的大小，也随着雨水的不断融入，越来越庞大！！
百丈、千丈、五千丈……
远远一看，这雨幕如同围杀，随着庞大，其内蕴含的恐怖之力，不断地爆发，使得小女孩的防护，碎裂越来越多。
白小纯呼吸急促，目不转睛的看去时，闷闷的轰鸣声，从那水球内传出，小女孩的防护法幕，此刻蓦然崩溃，可就在众人心神一振的刹那，突然的，那小女孩面孔扭曲，身体竟在这一刻，不断地收缩下，幻化成了一把……
剑！！！
这把剑，充满了沧桑的气息，更有铁锈在上，看起来毫不起眼，可偏偏在出现的瞬间，整个苍穹都震动了一下，那不断膨胀的水球，也都起了波澜。
其他人或许认不出这把剑，可白小纯在看到后，却是眼睛瞪的大大的，失声惊呼。
“陨剑！！”
此剑，正是当初白小纯获得天道筑基的那把……巨大无比的，从天而降，落在了通天河东脉下游区域的……大剑！！
也是小女孩首次出现之地！！
这把剑，哪怕缩小了无数，可还是被白小纯一眼认出，几乎就在他的声音传出的一瞬，这把小女孩幻化出的陨剑，就猛的旋转，向着因防护法幕崩溃，从四周挤压而来的无尽水球，狠狠的一斩！！
这一斩旋落，苍穹传来轰鸣，竟在天地间，幻化出了一把一模一样的大剑，此剑之大，仅仅是剑身，似就可以与苍穹齐高，无限磅礴，使得众人都看不清全部，只能看到剑刃自天而降，取代苍穹，斩向水球！！
轰的一声，水球崩溃，雨幕内的所有雨滴，也都层层爆开，刹那间，就使得这天地内，充满了水雾，而那小女孩，身体似虚弱了不少，就连化身成为陨剑的状态，也都无法维持，在这水雾弥漫中，重新凝聚成了其原本的样子，发出尖锐之音。
“守陵人，本尊是不灭之魂，你杀不死我，现在该我来吞你了！！”随着话语的传出，在众人一个个面色变化里，在白小纯这边也都心头颤抖，想要后退中，这弥漫了天地的水雾，瞬间翻滚，似乎被那小女孩抢夺了操控权，竟全部向着小女孩凝聚。
水雾如海，随着凝聚，撼动人心，其速度更是极快，刹那间，漫天的雾气就凝聚在了一起，竟化作了一个巨大无比的鬼头！
这鬼头狰狞，头生弯角，虽是雾气形成，可却栩栩如生，很是逼真，甚至仔细去看，能依稀看到小女孩的模样，其庞大的程度，如那大剑一般，取代了苍穹，甚至比太阳看起来还要惊人，向着天地，狠狠的一吸！！
这一吸之下，苍穹扭曲，大地扭曲，似乎这片世界，在这一瞬，都要被那巨大的鬼头吸入口中，甚至四周的众人，也都身体不受控制的，竟全部被吸了过去，这一幕，让白小纯这里已经脑海空白了。
就算是大天师等人，也都身体强烈的震动，呼吸急促中，他们的骇然，已经到了极致。
可就在这时，守陵人摇了摇头，用只有他自己能听到的声音，低声喃喃。
“还不出现么……”守陵人右手掐诀，再次一指。
“电！”
依旧是一个字，一句话，在传出的瞬间，那被扭曲的苍穹中，竟出现了一道红色的闪电，这闪电刚一出现，立刻在这苍穹中，在这整个天空内，瞬间就又出现了一道……
刹那间，第三道，第一百道，第一万道闪电……无声无息间，瞬间出现，密密麻麻，数量之多，似与那雨水一般，数不清晰，整个世界，都在这一刻，被映照成了赤色！！
轰轰轰轰！！
那无数的赤色闪电，直奔小女孩的雾鬼而去，白小纯抬头看去，这些闪电数量虽多，可还是能依稀看到，它们似乎在苍穹中，组成了一只覆盖了天空的巨大的闪电手掌，向着那鬼头……在轰击中，一把抓去！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net