---
title: 一念永恒 第831章 强者齐聚！
date: 2017-06-09 01:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

巨鬼王的老谋深算，从其当年与巨鬼城的三大家族玩的那出游戏，就可看出一二，白小纯此刻也是心存疑惑中，在这后退时，不断地打量战场上的一幕幕。 更新最快
他也不相信巨鬼王会真的搬起石头砸了自己的脚。
“我这巨鬼老哥，一向老奸巨猾的……”白小纯紧张的念叨着，他恨不能巨鬼王的算计再深一些，不然的话，白小纯真的觉得，这一次自己小命要丢了。
就在白小纯这里内心患得患失的时候，巨鬼王淡淡开口，声音回荡八方。
“现在的你，还有那种诡异的速度么！”
在巨鬼王话语传出的瞬间，小女孩儿双目收缩，神色蓦然变化起来，她吸收了巨鬼王那黑色太阳的全部之力，崩溃了一层层身躯，最终将那黑色太阳吞噬，可连带着……在这黑色太阳的磅礴之力下，她短时间……无法将其完全融合，也就使得原本轻盈的她，变的沉重起来。
尤其是如今化作这片血海的状态后，她更是如被固定在了这大地上，不说永久，但至少在一段时间内，她是无法离开此地，如同被封印一般！
这，就是巨鬼王的计策，敌人太强，速度又诡异的让他心惊，来历更是让人不敢去深思，对于这样的敌人，常规的手段根本就无法取胜，必须铤而走险，所以巨鬼王才施展了灭世黑阳，如果那黑色太阳能将其撑爆灭杀最好，若做不到……那就说明，凭他巨鬼王一人之力，是无法将此人斩杀的，需要多人联手才可！
而实际上，此地的事情，早就被巨鬼王，用其半神秘法，传告了大天师！
如此一来，他只需等大天师等人到来，在这小女孩被限制在原地，短时间无法移动的时刻，众人联手，将有斩杀的可能！
而这，仅仅是他出手中，内心所想的三策中的两策而已。
还有最后一策，巨鬼王还没有将其发动，此刻巨鬼王右手蓦然抬起，刹那间，鬼手从苍穹丧，再次幻化，向着下方血海，瞬间轰鸣。
血海中小女孩的面孔，此刻也狰狞起来，意识到了巨鬼王的算计后，她似有些恼羞成怒，发出尖厉之音，血海翻滚，向着来临的鬼手，直接吞噬。
白小纯在远方，看到这一切，又听到了巨鬼王的那句话，他心底总算松了口气，也明白了巨鬼王的打算。
“不愧是巨鬼王啊……”白小纯内心振奋时，四周众人也似都看到了希望，与此同时，在这蛮荒的天地间，从四处方向，有四道身影，好似融入虚无，直奔此地！
其中一道身影，手持巨大的战斧，一身气息彪悍到了极致，煞气滔天，穿着一身黑色的战甲，更是带着如牛角般的战盔，所过之处，虚无崩溃。
正是……九幽王！！
第二道身影，此人身体如一座肉山，很是肥胖，可却丝毫不影响其灵活，正迈着大步，于虚无中每一步跨越，都掀起天地风暴，似乎他在哪里，哪里的天意，就要低头，任由他踩踏之下，穿梭无尽。
此人，正是许珊的父亲，灵临王！！
至于第三道身影，速度更快，一股滔天战意，不断地爆发，无论天空还是大地，竟都掀起了无数剑影，似要崩溃世界，卷动八方，轰轰而去，在那战意的中心位置，站着一个穿着青色长衫的中年男子，此人身形挺拔，相貌俊朗，隐隐与公孙易，还是有些相似，正是……斗胜王！！
而第四道身影，来自魁皇城，头发花白，满脸皱纹，可身上的气息之强，却是成为四人之首，似一举一动，都让蛮荒震颤，正是……大天师！！
在大天师的身后，还有十位天公，陈好松也在其中，一个个神色凝重阴沉，呼啸而去！
半柱香前，他们几乎在同一时间，都收到了来自大天师的消息，那消息里所透出的含义，让所有人在听到后，都心神凛然。
“疑似天外之魂！！”
“拥有吞噬之力！！”
“修为模糊，能吞半神！！”
此事之大，让大天师也都震惊不已，他也没想到，那突然出现的疑似白小纯之人，居然有如此能力，所以才在收到了巨鬼王的消息后，没有半点迟疑，刹那召唤一切强者，共同杀去！
说来缓慢，可实际上，就在巨鬼王与小女孩，又一次出手的瞬间，他们所在的虚无，突然传来轰鸣巨响，第一个到来的不是大天师，而是……一身青袍，剑气滔天的斗胜王！！
他的出现，直接就是一剑斩来虚无，形成巨大裂缝后，猛的一步走出，刚一现身，他就看到了被固定在了地面上的那片血海形成的小女孩的面孔。
“孽魂，也敢在我魁皇朝嚣张！”斗胜王声音冰寒无比，话语间，右手抬起时，他背后的苍穹，瞬间模糊，竟化作了一把巨大无比的青色大剑，向着地面的血海，蓦然斩去！
一剑寒光，似要碎灭众生，四周众人只是目光看到，不管什么修为，哪怕天人，也都心旌神摇，清晰的感受到，如果换做他们面对这一剑，任何手段，都于事无补，必定陨落！
巨鬼王一声长笑，他面色虽苍白，之前消耗太大，可还是瞬间出手，与斗胜王配合，一起镇压而去。
小女孩面色变化，仰天发出一声凄厉之音，血海轰隆隆的旋转，竟从血海内，伸出两只血色大手，滔天而起，分别抓向斗胜王与巨鬼王！
轰鸣之声，惊天动地，那让众人骇然的一剑，竟被那血手一把抓住，整个血手崩溃，但在崩溃的一刹，居然重新恢复！
白小纯心神都被震的麻木了，但还是忍不住倒吸口气，他发现，自己每一次认为那小女孩已经到了极致时，对方都会让他大吃一惊，如眼下，就是这样，那两只血色大手，竟能同时战两大半神！
“她吸收了黑色太阳，所以才更强……看似中计，可同样的，或许这也是她刻意造成……为的就是让其自身，吞噬更多！”白小纯心思电转，抓着从昏迷中苏醒，焦急的红尘女快速后退时，忽然的，战场的半空中，传来一声咆哮，一把巨大的黑色战斧，竟从虚无内，瞬间出现，向着那血海，猛然斩下！
这战斧之力，惊人无比，白小纯只是看了一眼，就感受到了一股毁天灭地之力，他知道，任何天人，恐怕在这一斧下，都要形神俱灭绝无幸理。
可就在战斧落下的刹那，血海内，随着小女孩那让人灵魂都颤抖的尖叫，第三只血手破海而出，一拳轰向手持战斧降临的九幽王！！
三大半神，齐战小女孩！！
没有结束，就在双方大战，让天地色变，风云倒卷中，一声冷哼，化作了一道巨大的法印，从天而降，这法印范围之大，远超血海，随着落下，血海中的小女孩的双目内，首次的……露出强烈的凝重之意。
轰鸣间，她竟从血海内，幻化出了第四，第五只血手，对抗法印的同时，在那巨响滔天中，大天师的身影，在那法印后，飘然走出！
他一出现，天地颤动，一**超越了寻常半神的气势与波动，在他身上不断地爆发出来，其右手抬起向前一按，立刻一层层法印，叠加而出，刹那间，竟叠加了至少十万层！
“灭！”大天师眯起双眼，淡淡开口，右手向下一按，顿时那十万层法印，排山倒海，如同苍穹坠落，直接就轰向血海伸出的所有血手。
那些血手，在碰触十万法印的瞬间，就不断地崩溃爆开，使得那法印降临之势，势如破竹，无可抵抗！！
白小纯内心也都激动起来，似终于真正看到了希望！
“好一个巨鬼王，算计惊人，固定敌身，而斗胜王与九幽王，则是出现后全力，能杀就杀，不能杀也要让敌分心，将灭绝的一击……留给最强的大天师！！”
------------
今晚12点，有第三更！
(三七中文 www.37zw.net