---
title: 一念永恒 第810章 我舍不得你们啊
date: 2017-05-29 19:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

天师殿内，赵熊林内心憋屈，更有煎熬，此刻眼看白小纯居然站在那里不走，他的内心都要骂娘了，脸憋的紫红一片，出也不是，不出也不是……
到了最后，就连大天师也都看不下去，袖子一甩，直接将赵熊林卷出天师殿，出现时，已在了皇宫外。
白小纯眼看如此，心底嘀咕了几句，这才大摇大摆的离开，不过心中早就打算好了，那赵熊林，别想轻易逃脱自己的手掌。
“还有那个叫刘勇的，也给我等着！”白小纯哼了一声，向前走去。
此刻的皇宫外，赵熊林身影出现，他感动的不得了，用最快的速度，直奔家族，实在是他这一生，也没遇到如今天这么让人憋屈的事情，尤其是想到自己当着满朝权贵的面，说出如果白浩炼出十八色火，他见面就跪拜的话语，他就恨不能扇自己一巴掌。
随着赵熊林回到了家族，有关白小纯在天师殿内，当着满朝权贵的面，去晋升地品炼魂师的事情，也传遍了整个魁皇城。
一时之间，所有人谈论的，都是这件事情！
“我蛮荒，出现了……第四位地品炼魂师！！”
“第四位啊，哪怕最巅峰的时候，也只是同时有五位地品而已！”
“白浩白大师，他当年炼出一丝十八色火时，我就看出来了，他老人家，必定会晋升地品！”
整个魁皇城都在轰动，连带着整个蛮荒，也都扩散这一消息，使得所有听到之人，都心神震撼，尤其是炼魂师，更是如此，而那些个炼魂家族，他们对于这件事情，触动极大，发动一切力量，想办法去与这位新出现的地品炼魂师，联络关系。
就算是通天河区域，也都听说了这件事情，引起了极大的震动，四大源头宗门，更是将白浩的名字，列入到了必杀榜中！
给出的悬赏更是极高，毕竟……他是蛮荒中，如今仅有的四位地品炼魂师之一，而且在四大源头宗门看去，这白浩很是年轻，未来无限，这样的人物，必须要扼杀！
只是他们鞭长莫及，也只能感慨，难以做出什么实质的举动。
通天河区域都知晓了此事，更不用说周一星的家族，哪怕距离魁皇城很远，也都听说了这件事，更是知道周一星是白小纯的手下后，整个家族都狂喜起来，当代族长更是立刻就下令，把周一星定为少族长！
此事得到了家族内所有族老的一致同意，就算是周一星的那些兄弟姐妹如何不甘心，也都没用，地品炼魂师的手下，这在炼魂师的世界里，已经是极高了。
更不用说周一星自己的炼火，也非当日，在白小纯不时的指点下，突飞猛进，如今只差一步，就可成为玄品。
另外众恩令虽被推广执行，可周一星有足够的权势，去确保他的那些兄弟姐妹，不敢挣扎反抗，且挣扎也没用……毕竟如今蛮荒的人都知道，这众恩令，就是白小纯提出的。
不仅仅是家族内水涨船高，在这魁皇城里，周一星也一样满面春风，走在哪里，都有人抱拳拜见，使得他心中激荡，觉得自己当初的选择，实在是万分正确！
他都如此，就更不用说白小纯了，明明调令已经下来，他应该是前往冥河禁地了，可白小纯还是磨磨蹭蹭，在这魁皇城内，不断地外出，享受着那种无数羡慕中带着尊敬的目光，更是每天都有大量炼魂师，从蛮荒各个地方赶来，前来拜访白小纯，每个到来的，都会准备大礼，这就让白小纯觉得飘飘然，很是舒服。
尤其是当初的那间炼灵铺，白小纯也都回去转了转，收获了大把大把的膜拜后，他几乎把魁皇城都走遍了，最终实在无处可去，又想起了赵熊林与刘勇。
可那刘勇奸猾……显然是知道白小纯要来报复，竟离开了魁皇城，去了长城镇守，这一点，让白小纯也都吃惊，觉得这刘勇倒也算是一个果断的人才。
至于赵熊林，没有如此果断，而是选择闭关，以为白小纯能把自己忽略，可他显然小看了白小纯的毅力，他在此后的日子里，几乎天天都去赵家，使得整个赵家，都鸡犬不宁的同时，那些庶子，却兴奋无比。
而白小纯现在身份不一般，走在哪里都有人关注，更是有不少散修，想要成为跟随者，最重要的，是他刚刚晋升地品，且与满朝文武的矛盾也都被无数人知晓，一旦他在魁皇城内出现了危险，所有人都会将矛头，指向那些权贵！
而地品炼魂师的身份，使得白小纯获得了蛮荒所有炼魂师的狂热追捧，一旦他在这里出了问题，此事之大，天公也都承受不住。
所以他的安全，在这段时间，可以说是最有保障的时候，而他又赖着不走，眼看赵熊林成了缩头乌龟，躲避在天侯塔内，任凭白小纯如何开口，都毫不理会。
白小纯顿时怒了。
“行啊你个狗熊赵，以为躲着你家白爷爷，白爷爷就拿你没办法了？”白小纯瞪着赵家的天侯塔，觉得这赵熊林太过分了，明明输了，居然还耍无赖。
“你要有本事，学学刘勇，躲我躲到了长城防线去，我还算佩服你，可现在，区区一座天侯塔，你看我怎么让你主动出来！”白小纯袖子一甩，索性去了其他天侯家溜达，一旦遇到，就抓着对方，耀武扬威，恶心那些天侯的同时，也让所有天侯给他评评理，暗示那赵熊林不出现，不跪拜，他就绝不走，这就让那些天侯，一个个憋屈无比的同时，对赵熊林也都恨上了。
于是，在几乎所有天侯的迁怒威逼下，最后陈好松都叹息的劝说，赵熊林欲哭无泪，肠子都悔青了，硬着头皮的出关，将自己主动送到了白小纯的面前，“噗通”一声跪拜下来。
享受着天侯的跪拜，白小纯心情顿时愉悦，这才放过了其他天侯，得意的一甩袖子，带着周一星，以要外出游云溜达为由，没有走传送阵，而是在大天师安排的护卫保护之下，乘坐魁皇城的天舟……去往冥河禁地！
在白小纯离开魁皇城的当天，大量的炼魂师送别，可在那些权贵的家中，几乎所有天侯，都觉得松了口气的同时，也从心底期望，白小纯走了后，就千万别再回来了。
尤其是赵熊林，恨不能拿出锣鼓敲打，以表达自己在憋屈之后，对于白小纯终于离去的激动。
在这整个魁皇城内，各自的复杂中，白小纯离开了，临走前，他想了想自己在魁皇朝的过往，回头看向魁皇朝，感慨的喊了一句。
“我舍不得你们啊……”
他当初来的时候，只是一个从巨鬼城出来的小人物，可眼下离开时，已经如改天换日一般，成为了整个蛮荒，都举足轻重的大人物。
这种变化，在白小纯离开后，魁皇城内无数人回想时，都满是感慨。
“这是一个你就算是恨他，也都不得不去佩服的人物！”陈好松，轻叹一声。
“我魁皇朝多少年来，也没出现几个，如他这样……乱动风云后，依旧巅峰，毫发无损的存在！”魁皇城的诸多天侯，也都有感而发。
巨鬼城里绑天王，炼魂壶中镇天骄，万众瞩目斗玄品，监察使职抄家高！
祭祖之日乱乾坤，怒发冲冠斩天侯，众恩令下敌满朝，地品一出蛮荒晓！
这一桩桩事情，随着白小纯的远去，不但没有在魁皇城中消散，反而越传越多，甚至在白小纯离去的那一天，天师殿内，大天师也都凝望白小纯离去的身影，口中低语。
“我想我知道，为何冥皇……会选择他了！”
一旁的黑明，也在心底，轻声低语。
“我，不如你！”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net