---
title: 一念永恒 第813章 守陵老爷爷……
date: 2017-05-30 20:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

周一星心底一动，他相信白谎吓唬他们的必要，可他无论怎么看，那冥河岸边，白小纯所指的地方，都是一片空旷。
武道也面色变化，迟疑中，仔细的看了看后，目中有些古怪。
“白大师，那里……真的什么都没有。”
白小纯愣住，狐疑的看了看周一星，发现周一星苦笑点头后，他内心咯噔一声，再次看去时，那黑袍老者依旧存在于那里，他也不知道为什么，隐隐觉得，这老者的背影，有些熟悉，可一时间却没想起来。
“只有我能看到？”白小纯面色苍白，觉得头皮有些发麻，就在这时，白浩那紧张的声音，传入白小纯心神内。
“师尊，我……我也看到了……他老人家，正在垂钓……”
半晌之后，武道带着心底的疑惑，告辞离去，甚至他迟疑之后，竟亲自带着一些手下，去了下方的冥河岸边，在那里找了一圈，什么也都没发现，这才回来。
可白小纯却看得分明，他亲眼看到那老者就坐在武道的身边，可武道仿佛眼睛瞎了一样，竟没有丝毫察觉。
这就让白小纯心底发毛了，看着那老者，在那冥河岸边垂钓了一夜，直至黎明时，随着冥河消失，那老者也没了踪影。
一整个白天，白小纯都疑神疑鬼，不断地从储物袋内取出一些当年用过的符纸，贴在身上，可还是觉得不稳妥。
“师尊，我们今夜要不要去看看？我觉得他似乎在呼唤我……”白浩眼看自己这师尊紧张，迟疑后问道。
“你还敢去看？浩儿啊，你不知道，那是鬼啊，可不是魂……魂不可怕，为师炼魂炼的多了，可那是鬼！！你可不要被迷惑了！”白小纯赶紧开口。
“不行啊，要是那老鬼再出现，我们就要离开这里了，此地太危险了。”
“浩儿，当年为师在陨剑深渊，就曾看到过一只女鬼……现在想起，都觉得背后凉凉的。”白小纯始终觉得，自己之所以这么怕鬼，都是因为当初陨剑深渊内的那个小女孩。
尤其是想到这个小女孩居然上了公孙婉儿的身，以及发生在迷宫内的一幕幕，白小纯就觉得心都颤了。
“可是，我也是鬼啊。”白浩迟疑，低声说道。
“你不一样，那个……他是老鬼！这种积年老鬼，一个个都很凶残啊。”白着，又在自己身上贴了几张符纸。
白浩眨了眨眼，没再劝说，白小纯在这煎熬下，白天过去，第二个凌晨……缓缓到来，依旧是天雷回荡，依旧是苍穹扭曲，依旧是冥河奔腾而下，依旧是……在那冥河岸边，白小纯的眼中，看到了那第二次出现的黑袍老者。
“他又出现了！！”白小纯面色大变，立刻就转身呼唤周一星，他决定了，此地不能再留了，这邪门的地方，居然有鬼。
“我现在是地品炼魂师，居然还都有鬼敢出现在我面前，一定很强大……”白小纯吸了口气，正喊着周一星，让他带着宋缺，整理一番，要连夜就离开时，忽然的，他发现身边少了个人。
“浩儿呢？”白小纯一愣，面色一变，猛的转头时，他的眼珠子瞬间睁大，他的目中看到的，是白浩好似没有了意识一样，正直直的向着高地下的冥河……急速飞去！
此刻已经飞了大半，距离那黑袍老者，不到几百丈。
“老鬼，你欺人太甚！！”白小纯立刻就怒了，他觉得一定是这老鬼迷惑了自己的徒儿，此刻他尽管害怕，可怒意却更大，身体颤抖哆嗦中，白小纯大吼一声，马上一跃而去，直奔冥河疾驰。
途中，他更是从储物袋内取出更多的符文，噼里啪啦的全部贴在自己身上，心底发颤，可口中却大吼。
“老鬼，放开我的弟子！”
他的速度轰然爆发，此地诡异，不能瞬移，可白小纯的速度依旧极快，整个人化作一道长虹，瞬间就追下高地，在白浩靠近冥河岸边老者约莫百丈的刹那，白小纯已追了上来，一把抓住白浩。
白浩身体一震，猛的清醒过来，面色一变，白小纯眼看白浩清醒，心底略安，可紧接着，恐惧就大范围的升起，尤其是看到那老者似察觉了自己，正缓缓转头后，白小纯内心哆嗦，他不知为何，内心在这一刻升起了强烈无比的危机感，尖叫中抓着白浩，就要后退。
但就在这时，那黑袍老者，已完全转过了头，露出了一张沧桑中，带着阴冷的面孔，这面孔瞬间就映入白小纯的眼中，让他的尖叫，戛然而止，脚步也都停了下来，站在那里，眼睛睁的越来越大，更是露出不可思议。
“守陵老爷爷……”白小纯失声开口。
这老者，正是白小纯当年在灵溪宗时，于落陈山脉一战中，与陈家天骄死战重伤下，遇到的那位神秘的黑袍人！
也正是对方，救下了自己性命，更是给了自己……部分不死卷！
白小纯怎么也没想到，这么多年过去，自己居然今天在这冥河岸边，再次看到了当年的这位恩人！
瞬间，白小纯的恐惧就没了，他的眼中露出惊喜，可那守陵人，只是淡淡的看了白小纯一眼，就转过头，继续垂钓。
“师尊，你……你认识他？”白浩眼中露出惊恐，他方才只是多看了这老者几眼，就瞬间失魂落魄，若非是师尊到来，怕是此刻不是走到了那老者的身边，就是已踏入冥河内。
而这两个后果，在白浩看去，似乎都不是什么好事。
“认识啊，这可是师尊当年的救命恩人呐。”白小纯目中越发明亮，他可是知道这守陵人的厉害，那是可以让几乎已经要死亡的自己，瞬间恢复的高人。
尤其是他现在修为不俗，可却发现，自己居然还是如当年那样，根本就看不出这守陵人的深浅后，白小纯更是心神震动。
要知道，他可是见过半神，且还不是一个半神，但这守陵人给他的感觉，似乎……比半神还要强大。
“比半神都强……天啊，这守陵爷爷到底什么修为。”白小纯顿时惊喜，他赶紧快跑几步，到了守陵人的身边。
“守陵老爷爷，我是白小纯啊，那个……我是脸上带着面具，您老人家还记不得当年的落陈山脉啊……”白小纯赶紧开口。
守陵人好似没听到，看都不看白小纯，依旧垂钓。
“那个……守陵老爷爷，你帮帮我，把我送回通天河吧，成不成……”白小纯也有些紧张，可他知道这是自己的机会，一旦抓住，说不定下一瞬，自己就能回家了。
只是那守陵人，依旧是置若罔闻，任凭白小纯如何开口，都毫不理会，直至白干了，黎明降临，那老者依旧不看白小纯，随着冥河一起，消失无影。
“师尊，怎么办啊。”白浩迟疑道，他在旁边看了一晚上了，觉得自己师尊说的话语，怕是都足有上万句了。
白小纯吐出一口气，目中露出执着，一摆手。
“徒儿，今天为师教你一课，有句话，叫做精诚所至，金石为开！”
于是，在之后的半个月，白浩算是彻底的见识了自己师尊的执着，白小纯连续不断，每天夜里只要凌晨一到，就守在那里，守陵人一出，他就立刻上前套近乎。
这一幕，也被周一星以及武道看到，二人都心惊不已，实在是他们所看，白小纯如魔怔一般，在那里对着空旷的河岸，似不断地自言自语，虽听不到白小纯的声音，可越是这样，他们就越觉得诡异。
尤其是有一次，冥河上出现冥彩虹，武道与众人收取彩虹时，近距离的看到白小纯在那里不断地冲着虚无开口，他觉得头皮有些发麻，赶紧离去。8)
(三七中文 www.37zw.net