---
title: 一念永恒 第833章 啊……啊……
date: 2017-06-09 17:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

蛮荒太大，而分散在这蛮荒中的冤魂，其具体数量有多少，无人知晓，哪怕蛮荒魂修不断消耗，也都始终数量磅礴，似无时无刻不在补充。 更新最快
而现在，这蛮荒中，所有的没有被魂修收走的冤魂，无论在任何一处区域，全部都在这一刻，抬起头，发出无声的凄厉之音，好似被召唤一般，刹那飘出！！
哪怕距离再远，也都似循着某种本能般，用了全力，向着传来召唤的地方，飘飞而去，更是在这不断地飞出时，仿佛借助了某种奇异之力，居然开始了挪移，这就使得它们的速度，暴增无数！
而这吸引了整个蛮荒的魂，前来朝拜的地点，正是……小女孩那一团鲜血幻化出的面孔中，发出的凄厉之音，形成的这弥漫了千里扭曲波动的音池！
轰动蛮荒的音浪，在这千里内，其威力之大，难以想象！！
“鬼音！！”巨鬼王面色大变，失声惊呼，他内心狂震，竟在这音浪中，鲜血不断地喷出，身体竟无法后退，更不能移动，只能修为运转，全力抵抗那让他心神骇然的音浪！！
甚至就算是他，也都在这抵抗中，身体不断地颤抖，仿佛要崩溃一般，一旁的斗胜王，九幽王，还有灵临王三人，虽比巨鬼王好上一些，可依旧身体震动，面色俱都猛变，无法动弹丝毫！
只能去承受那连绵不绝，排山倒海一般，弥漫四面八方的音浪，不断地轰击全身，哪怕他们是半神……可也依旧无法承受太久。
“它只是一个分魂，怎么可能有如此之力，它的本尊……到底是什么修为！！必定是远超半神！！”
“这不是我们这片世界的术法！！”斗胜王呼吸急促，眼中露出疯狂，全身剑气也都不断地爆发，可却被那来临的音浪，压制的死死。
而灵临王的身躯，此刻竟瘦了下来，他的身体越发的魁梧，样子也慢慢改变，显然也在全力对抗。
他们都如此，就更不用说陈好松等人了，他们十位天公，此刻都身体颤抖，肉眼可见的枯萎下来，一个个目中露出恐惧与骇然，面对那来自四面八方的音浪之法，他们根本就无力阻挡。
可那团紫色鲜血内的小女孩的面孔，其凄厉的尖叫，依旧持续，越发惊人时，她的目中，竟有一抹轻蔑，隐隐浮现。
“这是传说中的太古神法……你是天外哪位太古座下！”大天师咬牙开口，身体上有一层光幕散开，阻挡音浪的同时，他的脚步，虽能移动，可却很是艰难，如同双脚上绑着天山一般，每一次抬起，都让他气喘吁吁。
可他的话语，让那小女孩双目一缩，诡异的是，那凄厉的尖叫明明在其口中始终传出未有间断，可从她所在的那团鲜血内，居然还有仿佛集合了众生的声音，在此刻回荡开来。
“你知道的不少啊……”
就在这千里混沌圆球内，音浪之力无与伦比时，在这四周的苍穹中，一片片魂海，从远处呼啸而来，那些魂海中，冤魂无数，它们没有任何迟疑，在临近后，目中带着难言的狂热，就一头钻入千里圆球内，直奔小女孩而去，居然一一融入其体内，使得小女孩那里，似更为强悍起来。
这一幕，让这千里外的巨鬼城众人，一个个都心神颤抖，面色苍白，脑海有天雷滚滚，他们无论如何也没想到，整个蛮荒的最强巅峰，五大半神，在今天齐聚一同出手，居然还灭不了这诡异的小女孩！！
甚至，看现在这个情况，他们似乎自身，也都有危机！
“父王！！”红尘女身体颤抖着，目中露出焦急，想要从白小纯身边冲过去，但被白小纯一把抓住。
“你放开我！！”红尘女此刻虚弱，挣扎也都没有太多力气，可她不能眼睁睁看着自己的父亲，在那千里音池内陷入死亡境地。
尤其是巨鬼王之前伤势就很重，消耗又最大，此刻身体抖若筛糠，似乎坚持不了太久。
“你冷静一下！就你现在的样子，进去只是送死！”白小纯红着眼，低喝一声。
“白浩，我父对你恩重如山，你不救也就罢了，还要阻止我，你……”红尘女眼泪都在眼圈里，虚弱下来的她，好似不再是那高高在上的天人，她的心神似乎也都憔悴，此刻怒视白小纯，继续挣扎。
“你闭嘴！”白小纯大声吼道，赤红一片的眼眸中掩饰不住他的心焦，他也着急，这里面别人不说，仅仅是巨鬼王，白小纯就没办法不理，他死死的盯着千里音池，脑海急速转动，可还是想不出什么办法，眼看巨鬼王颤抖中，再次喷出鲜血，身体似摇摇欲坠，红尘女整个人挣扎更为剧烈，泪水顺着眼圈流下。
“父王！！”
千里音池内，巨鬼王似有所察觉，睁开疲惫的双眼，看向白小纯与红尘女，他脸上露出笑容，张开嘴似想要说些什么，可这四周音浪惊人，他只能全力抵抗，无法开口。
红尘女似要发狂，可就在这时，她身边的白小纯，仰天大吼一声，一把将红尘女拽到了旁边，整个人喘息呼哧呼哧的，带着怒吼，猛的冲向那千里音池。
他不能不救，巨鬼王对他的好，他必须要报答，他不能眼睁睁看着对方在自己面前，不断地走向虚弱，走向死亡，且他也看出了，那小女孩如今，似乎也动不了。
“拼了拼了！！”白小纯口中传出咆哮，距离那千里音池，越来越近，巨鬼王看到后，有感动，可更多的，却是焦急，不惜代价的立刻急速开口。
“白浩，回去！！这鬼女施展天外术法，我们动不了，她也动不了，你们快走！！去冥河禁地！！”
这一句话传出时，巨鬼王的抵抗力一缓，四周音浪轰鸣而去，他瞬间身体猛的一震，再次喷出一口鲜血，面色苍白如纸。
这一幕，顿时让四周众人心神一紧，尤其是红尘女，更是全身颤了一下，想要开口呼喊却泪流满面唯有哽咽。可就在这时，白小纯如没有听到巨鬼王的声音，刹那就到了千里音池的旁边，他也顾不得暴露了，一拍额头，顿时龟纹锅，就刹那飞出，被白小纯举起，直接笼罩在了身上，硬着头皮，直接冲了进去。
刚一进去，白小纯就立刻趴下，整个身体都收缩中，被笼罩在了龟纹锅下，这个方法，是他当年在逆河宗时，中游宗门争夺星空道极宗的传承山外，用过一次。
这也是眼下，白小纯能想到的唯一的办法，几乎在他进去这千里音池的刹那，他无可避免的遭到了音浪冲击，全身陡的震颤，鲜血喷出，可转眼间，随着龟纹锅的落下，外界的一切声音，竟在这一刻，被彻底隔绝！！
“没声了？”白小纯一愣之下，满嘴鲜血的脸上露出狂喜，他有些不敢相信，小心翼翼的在这龟纹锅下向前移动，这一幕顶口锅爬行的奇怪景象，让巨鬼王等人，也都看的一愣，至于外面的众人，则更是一个个眼睛都瞪直了，甚至都忘记了呼吸。
红尘女咬着双唇，紧张无比。
而此刻的白小纯觉得，自己如今救人，怎么的也要表现的勇猛一些，同时也为了不让人怀疑，于是爬行中，时而快速抬起龟纹锅查看方向时，传出几声凄惨的叫声，使得所有人听到后，都更为紧张担心。
“啊……啊……”
“该死的……啊……我白浩为了岳父，拼了！！”
“啊……岳父大人……啊，小婿拼了这条小命，也要来救你……啊啊……”就这样，这原本很悲壮肃然的战场，随着白小纯声音的陆续传出，画风突变，随着他如同一个乌龟般，慢慢的爬行中，逐渐的接近了巨鬼王，使得不管是千里内还是千里外的众人，一个个都目瞪口呆，心神震动强烈无比。
甚至就连那团紫血内的小女孩，也都愣了一下，呆呆的看着那距离巨鬼王，越来越近的龟壳……耳边听到的，则是哪怕音浪轰鸣也都遮盖不住的，从那龟壳内传出的让人目瞪口呆的极为夸张的惨叫声。
“紫陌放心，我就算是死，也要……啊……救下咱爹！！”
“啊……啊……”
(三七中文 www.37zw.net