---
title: 一念永恒 第799章 白浩，你骗我！
date: 2017-05-23 23:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

这些人，赫然都是妙家族人！！
男男女女，不说是全部族人都在，可也几乎占据了整个妙家的七八成之多，尤其是这里面有不少，都是妙家的天骄，更有一些，是那妙家老祖付出极大心血与资源，多年栽培出的家族未来在炼魂方面的接班人。
可以说，整个妙家的底蕴与种子，都在这里了！
原本，妙家老祖在发动这个计划前，已经将他的这些族人分散，藏匿起来，可却没想到，白小纯这里居然能有这么大的势力，竟能将他们妙家的族人，找出如此之多！！
实际上，从白小纯当初发现了第一条线索时，他就让周一星去安排了，之所以在之前才动手，正是因为怕打草惊蛇。
而如今，既然要直面周家，为了防止极端情况，白小纯这才决定，一网打尽，如果白浩死亡，这些人的作用没有多少，可白小纯早就判断到了，只要白浩还活着，那么很有可能最后所面临的局面，就是那妙家的老祖以白浩来威胁。
一旦这样，妙家族人……就是白小纯反过来，去威胁妙家老祖的杀手锏！也正是因为这样，所以他之前才毫不犹豫的，干脆利落的杀了那位周家的小侯爷，因为用外人来要挟，自然不如妙家族人更有用！
“白浩，你！！！”妙家老祖，身体颤抖，双眼内瞬间就出现了大量的血丝，他的心神更是嗡鸣起来，他看着画面内的众人，他看着那里面的妙琳儿，看着那些被自己辛辛苦苦栽培出的苗子，更是看着自己所喜爱的晚辈，那一张张面孔。
他的脑海里，不由得出现了以往家族内，众人依偎在自己身边，那种温馨的一幕幕画面，这一切，让他的呼吸粗重而慌乱，让他的目中出现挣扎。
眼下，他们的性命，就在自己一念之间！！
“而这，还不是全部，你放心，如果我的魂仆陨落，那么你要相信我，我有这个能力去让你妙家所有子嗣，不管藏在什么地方，都无所遁形！”
“而我，也必定让这蛮荒，从此再没你妙家一丝一毫的传承！妙家血脉将被彻底抹杀！”白小纯盯着妙家老祖，一字一字开口，从妙家老祖用白浩魂来威胁自己时，白小纯就明白，这妙家老祖，没有从白浩那里知道自己的真正身份。
否则的话，如今就不是拿白浩来威胁自己了，而是有更翻天的手段与方式，置自己于死地！
可想到这里，白小纯的心更颤，因为他知道，妙家老祖不可能不去搜魂，他必然想要知道，白浩魂是如何形成的，也正是因此，白小纯无法想象，这一个月的时间里，白浩是承受了多大的痛苦与折磨，但却始终……没有让妙家老祖成功！
这样的弟子，自己之前就从没想过舍弃，如今更是不惜一切！
妙家老祖嘴唇哆嗦着，双眼更红，他的呼吸越发急促甚至有些困难，脑海挣扎，似化作了两个自己，一个代表家族，一个代表自身，正在激烈的交战中，渐渐地，他的个人利益似要占据优势，地品炼魂师的渴望，似要压下对于家族的责任。
也正是在这个时候，白小纯的声音，再次回荡。
“我是不可能让你走的，你也不用有侥幸心理，今天，你死也得死，不死也得死，要么你归还我的魂仆，这样的话你只是一个人死亡！
要么……就是你以及你的家族，为我的魂仆……陪葬！”
“你逃不掉，今天，也没人能救的了你，你也不用想着拖延时间，我最后，只给你十息！”
“十息后，我就会下令所有尸傀出手，将你斩杀在此的同时，也让你能看到，你的族人鲜血成河，凄厉阴冥的一幕！”白小纯心里也在哆嗦，可表面上却看不出丝毫，仿佛真的冷酷无情，言辞更是斩钉截铁。
“周一星，开始计时，十息后，灭了妙家所有血脉！”白小纯大袖一甩，说完后，画面内的周一星，嘴角露出一抹阴冷，缓缓开口。
“十！”
“九！”
“八！”
随着他声音的传出，妙家老祖身体越发颤抖，他的呼吸更为急促，挣扎之意强烈到了极致，白小纯的话语，一句句如同锋利的刀子，不断地刺入他的心神内，摧毁他的一切意志。
尤其是那句死也得死，不死也得死，还有这短暂的十息，这一切都让妙家老祖清楚地明白，对方杀自己的决心，已经强烈到了丝毫不能动摇的地步。
“怎么办，我该怎么办！！”妙家老祖惨笑中，画面内随着周一星的报数，妙家的族人，他们的求饶，他们的凄厉呼救，更为强烈。
“老祖救命！！”
“五！”
“四！”周一星的声音，没有一丝颤抖，落在妙家老祖耳中，超越天雷，他死死的盯着白小纯，他想要从白小纯身上看出破绽，可任凭他如何去观察，所看到的都是冷酷，那是不惜代价，不管如何，也要他死的疯狂！
“他虽在意此魂，可却没有到那种，能允许我用此魂来威胁的程度……”妙家老祖内心咯噔一声，隐隐觉得，白小纯所表现出的坚定，是此魂要么给他，要么谁也别得到！
实际上，白小纯此刻心中的紧张与颤抖，比这妙家老祖还要强烈，可他必须要克制，必须要隐藏，不能露出哪怕一丝一毫。
他明白，若是放走了这妙家老祖，一切都将被动，白浩的生死掌握在对方手中，而其余十二个家族以及九幽王，一旦出手，自己想要再救出白浩，根本就是不可能！
这个办法，只能是拖延而已，没有任何用处，最终的结局早已注定。
而唯一的办法，就是在这一刻，去比谁狠的同时，也表露出一副，不达目的誓不罢休的决然，只有毁了对方求生的意志，才可以唤醒其对家族的责任。
一旦做到了这一点，那么是自己死，还是血脉灭绝，这个选择……相信任何正常人，都会选择前者！
因为前者不叫死亡，那叫……为了族人而牺牲！
可若这妙家老祖，看穿了自己的心中实际上在意程度比他还要大的话，那么白小纯也只能去妥协，只能放任对方离开……
“三！”周一星身上杀机散出，一千尸傀，煞气爆发。
“是牺牲你一人，却救了你的家族，还是让所有人陪葬，在你一念之间！”白小纯淡淡开口，依旧冷酷，右手更是抬起透着决然，似只要一放下，就是生死立判！
他不能说太多，实际上这句话，他也没有必要去说，说的越多，就破绽越多。
“二……”周一星的声音，随着传出，与妙家的凄厉，直接融合在一起，化作了音爆，在这一刹那，于妙家老祖心神内，无数倍的爆发，直接就崩溃了他的心神，在必死的情况下，最终对家族的责任，压下了个人的利益！
这是很讽刺的一幕，这妙家老祖，看似最终的选择，是为了族人牺牲，可实际上，若他能从白小纯那里，察觉到自己是可以活命的话，他的选择，将截然不同！
“一！”周一星话语刚出，妙家老祖惨笑中，右手猛的一拍额头，瞬间白浩魂就被他一把抓住，向着白小纯猛的扔去！
“放我的族人离去，一人做事一人当，你要老夫的命，老夫给你！”
白小纯内心颤抖，之前所有刻意摆出的冷酷，轰然坍塌，内心的焦急再也掩饰不住，全部显露人前，猛的上前一把托住白浩的魂。
白浩的魂，此刻极为虚弱，勉强撑开眼，看到了白小纯后，他愣了一下，似有些不敢相信。
“师尊……”只是说出了这两个字，白浩就昏迷了。
白小纯内心一颤，立刻神识扫过，确定白浩只是虚弱的昏迷后，他的心终于彻底的放下，赶紧就将白浩魂送到储物袋的魂塔中。
他的这些举动，立刻就被妙家老祖看到，他猛的睁大了眼，脑海嗡鸣起来，他听到了白浩魂所说的师尊，更是看到了白小纯那明显在意到了极致后，所表现出的一系列神情动作，他的心神彻底混乱，呼哧呼哧的喘着粗气，一种心智被碾压的极致的耻辱感让他刚刚升起的为家族延续牺牲的一丝神圣感转眼崩塌，他的双眼瞬间赤红，他整个人，直接发狂。
“白浩，你骗我！！！”
(三七中文 www.37zw.net