---
title: 一念永恒 第824章 全力击退！
date: 2017-06-06 00:00:09
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

二人刹那就碰到了一起，巨响让苍穹掀起如鱼鳞般的波纹，扩散四方时，白小纯面色变化，身体在雷山那惊人之力下，猛然坠落，直接就落到了天舟上。
整个天舟震动，白小纯气息有些波动，抬头时，眼看那雷山居然只是退后了数步，他双眼猛地收缩。
一晃之下，再次冲出，直奔雷山，二人刹那间，在这半空中不断地轰杀，这么一耽搁，天舟的速度又快，渐渐远离二人。
红尘女面色变化，勉强起身后，让这天舟停顿下来，急促的喘息声透露着她现在的虚弱，同时又紧盯着天空上交战的二人，心底很是焦急。
轰轰之声，在这苍穹不断掀起，雷山没有什么术法之力，全凭着肉身，而其肉身之强，是白小纯这一生少见的劲敌！
“天人肉身么！！”白小纯眼中煞气再起，身体不断退后，他每一次轰在雷山身上的拳头，对雷山似没有太大的阻挡，可对方的每一拳，都让白小纯全身震动不已。
“这雷山一身怪力，强悍无比……”
“此战不能拖延，要速战速决，就算打不死他，也要让他重创之下，减其速度！”白小纯实在是担心拖延下去，一旦公孙婉儿脱困，那么自己的一切优势将全部瓦解，到了那个时候……怕就真的九死一生了！
白小纯立刻双眼赤红，此刻再顾不得什么暴露身份的问题了，与小命比较，身份暴露就暴露吧！
况且公孙婉儿变换成自己的样子，这就使得自己这里就算是暴露了破绽，短时间内，也没人能去联想太多。
想到这里，白小纯仰天一吼，双手掐诀，这一次的印诀，与他平日里不大一样，体内天道元婴更是流转异彩，一**灵力在他体内汇聚，好似形成了大海，游走全身时，从白小纯体内，轰然的扩散出来。
这灵力的外散，瞬间就化作了冰寒，咔咔声下，以白小纯所在为中心，八方范围，刹那就化作冰寒，这冰寒之力惊天动地，竟可以冰封虚无，使得他的四周，瞬间化作寒池！
正是……寒门养念诀！！
此神通，白小纯之前不敢用，哪怕有面具这里遮盖，也不敢动用，可现在，他顾不得这些了，目中带着疯狂，在这寒气扩散的刹那，白小纯右手抬起，向着不远处，疾驰而来，可却在这寒气下速度减缓的雷山，蓦然一指！
“封！”白小纯一声大吼，顿时这四周所有的寒气，瞬间爆发，从四面八方直奔雷山而去，刹那间，就覆盖了雷山的全身，使得雷山的身体，眨眼就出现了寒霜，刹那中，竟出现了冰层。
咔咔之声越来越强烈，也就是几个呼吸的时间，雷山的四周，就弥漫了厚厚的冰层，任凭她如何挣扎，哪怕碎了冰层，可在这碎裂的过程里，又有更大的寒冰凝聚，很快的，雷山就化作了一块巨大的寒冰！！
这寒冰飘浮在半空中，足有百丈大小，其内的雷山一动不动，可还是能看到一道道细微的裂缝，正不断地从内部扩散，似这封印，也无法坚持多久。
这一幕，让舟船上的红尘女，明显一愣，可还没等她联想到什么，白小纯仰天发出一声惊天咆哮。
其肉身之力，在这一刻于体内不断地爆发，越来越强，到了最后，他全身的皮肉都在波动，一股惊人的气势，从其体内猛的扩散开来。
这一次的扩散，立刻就让整个大地出现了震动，无数的小石子，竟在地面跳跃起来，甚至更有一块块巨大的石头，也都如此，就连不远处的一座矮山，也都在这一刻，出现了一道道裂缝，眨眼间，矮山崩溃，无数碎石没有散落大地，而是拔地而起！！
比仅仅是那些石块，这四方大地上的无数石子，无数山石，全部升空，好似白小纯的身体，成为了黑洞漩涡，那无数的石头直奔白小纯而来。
轰轰轰！！
这些石头齐齐凝聚，眨眼间，就贴在了白小纯的身体上，层层叠加后，一尊足有百丈大小，惊天动地的巨人……就这样的降临在了蛮荒的天地间！
正是……人山诀！！
此神通，同样是白小纯曾经不敢用出，可现在却不得不用出的通天河术法，甚至以其如今的修为去展开，威力更大，很快的，无数的石头飞来，他化身的巨人，赫然从百丈，直接达到了七百多丈！！
不说撼动天地，也都相差无几，在出现的一瞬，白小纯的肉身之力，也都全部爆发，配合人山诀，突破极致！
这就是他想到的，在无法施展不灭帝拳的情况下，自己要缩减与雷山在肉身上的差距的唯一办法！
“去死！”白小纯大吼一声，巨人之口，声音如天雷，在回荡的瞬间，他迈着巨人的脚步，猛的就向着前方被冰封的雷山，撞击过去！
这正是……撼山撞！！
这一次的撼山撞，白小纯没有半点隐藏，全力爆发，远远一看，他仿佛化作了一尊凶煞滔天的石兽，疯狂而去。
也正是在这个时候，那冰块内的裂缝，越来越多，甚至在白小纯的神念下，在他靠近的瞬间，那部分没有被裂缝蔓延到的冰层，竟连同整个冰块，同时自爆！！
轰的一声，冰块自爆，其内雷山身体一顿的瞬间，白小纯的人山诀化作的巨人，就直接撞击过去。
声响在这一刹那，仿佛让天地震晃，日月无光，强悍如雷山，也都全身一颤，身体传出砰砰之声，被狠狠的撞飞，可这一切没有结束，依靠人山诀的爆发，配合撼山撞的神通之后，白小纯迈着大步，右手猛的抬起，食指与拇指，散出黑芒，向着被撞飞的雷山，猛的一把捏去！
正是……碎喉锁！！
这一切说来话长，可实际上都是刹那发生，对白小纯而言，从施展寒门养念诀开始，之后的一切，都如同一系列的组合，干净利落，果断无比，此刻碎喉锁下，一把就捏住了雷山，轰鸣中，雷山发出一声咆哮，全身黑光猛的扩散开来，双手死死的撑开，竟支撑住了白小纯石人的拇指与食指！！
咔咔之声不断从雷山身体内传出，他目中的黑芒强烈无比，在这支撑下，白小纯竟无法顺利将这碎喉锁施展。
没有半点迟疑，白小纯石人的大手，猛的一甩，顿时就将雷山直接扔向大地，轰鸣间，大地出现了一个深坑，在雷山被轰入进去的刹那，白小纯石人大手握拳，向着那深坑内，直接轰出了数十拳！
每一拳，都让大地颤抖，都让那深坑变深，都让这四周地面裂缝无数。
但就在这时，那深坑内的咆哮，又一次轰鸣苍穹，白小纯的最后一拳，竟被阻挡，甚至一股大力反弹，使得他的拳头都被掀起，深坑内的雷山，全身都是碎裂的伤口，披头散发，甚至多处地方都还流下黑色的鲜血，可目中的漆黑，却让他的肉身之力，再次爆发中，身体也拔地而起。
可就在他飞出的瞬间，白小纯石人的眉心，突然裂开一道缝隙，与此同时，石人内部，白小纯的本尊，其面具下的眉心，一样裂开缝隙，露出了……第三只眼！
通天法眼！！
一眼看去，这一眼，更是顺着石人眉心的裂缝，扩散出来，目光刹那就落在了正在爆发的雷山身上！！
刹那，雷山全身一震，好似被一股无形之力，笼罩全身，要去操控他的身体，使得他整个人，在这挣扎中，如被定在了半空中！
在他被定住的刹那，白小纯操控石人身体，一跃而起，大吼一声，右手抬起，向着被定在了半空中的雷山，直接就一掌，轰然落下！！
在这一掌落下的刹那，白小纯也展开了他的……不死禁！！
这不死禁，化作无数黑丝，融入这一掌内，在落下的瞬间，雷山全身颤抖，被又一次，轰在了地面的深坑中，而这一次，白小纯的石人，更是自行瓦解，一块块大石，轰轰落下，在几个呼吸的时间里，竟在这地面上，堆积出了一座数百丈高的大山！！
而在这山体内，还有无数的黑丝游走，形成封印，死死的镇压雷山！！
做完这些，白小纯身体一个踉跄，随即蓦然后退，几步就到了天舟，在红尘女的目瞪口呆下，白小纯一把按住天舟，整个天舟如巨兽咆哮，瞬间爆发速度，轰鸣中，破空疾驰，刹那远去！rw
(三七中文 www.37zw.net