---
title: 一念永恒 第778章 雁过拔毛
date: 2017-05-13 20:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

尽管有了铺垫，可这番话语，还是让红尘女一愣，觉得有些不对劲，要来功法后，仔细的看了好久，也没察觉什么，毕竟巨鬼王是她爹，也不可能坑害她，可红尘女还是隐隐觉得有些不对。
又研究这功法许久，因急切的想要修为突破，毕竟之前与白小纯的一战，让她对自身目前的修为很是不满，于是也就没多想，闭关潜修。
“好女儿啊，可不是为父坑你啊，这功法没什么危害，只是在首次修炼后，出关时，会让人脑袋不灵光，有些迷糊，思维不是那么顺畅，很容易接受一些说法，堪比洗脑……没办法，实在是你太聪明了，这样下去，怎么能与那白浩有进展啊。”巨鬼王有些心虚，可一想自己也算用心良苦，一切都是为了孩子，想到这里，他立刻觉得自己是个好父亲。
眼看自己的计划第一步得逞，巨鬼王心虚之余更多的是兴奋，就趁着红尘女闭关的时间，把红尘女身边的那些亲卫都交代一番，让他们务必第一时间把周紫陌出关的事情告诉自己。
他说的严肃，那些亲卫也都紧张，赶紧领命遵从。
做完这些，巨鬼王深吸口气。
“成不成，还要看机缘了，若他们没有机缘，一切还是都没用。”
----
赵家，居住在第十九区内，凭着赵熊林天侯的身份，其家族范围与李家陈家，相差无几，放眼看去，一座座并不精美，带着粗犷之意的建筑，在整个十九区内很是显眼。
尤其是在赵家两侧广场上，竖立着两尊足有数十丈之高的兽形雕像，通体洁白，虽不是灵石打造，可也是某种少见的炼器材料塑造出来，很是不凡。
在这两尊兽雕的中间位置，则是赵家的天侯塔，屹立不倒，散出波动，使人距离很远，就可感受来自赵家的阵阵威压，似无处不在。
此刻，在这赵家内，所有的族人子嗣，都在演武场中彼此如试炼般交手，不时有术法神通碰撞轰轰作响，而作为赵家的长子赵东山，则是盘膝坐在演武场的上首位，虽是在观望族人，可实际上却心不在焉，甚至眉心隐隐有暗筋跳动。
他不时的抬头，看向远处天空，内心连连叹息，一想到昨天父亲归来时，那一脸怒意的样子，赵东山就心底发愁，他已知道了昨天在皇宫中发生的一系列事情，这让他暗自叫苦的同时，对白小纯那里，也都郁闷憎恨不已。
“太损了……”
“给我们赵家一个筑基魂，却要拿走一个天人魂，这比明抢还要恶劣！”赵东山恨的磨牙凿齿，可心中却满是无奈，昨天夜里，赵熊林就扔给了他一个天人魂，交代一番后，黑着脸选择了闭关。
“爹啊，你觉得丢人，可这种事情，我也觉得丢人啊……”赵东山叹了口气，也有肉痛，他们整个赵家，也就只有这么一个天人魂而已，这还是他父亲与天公陈好松关系密切，是陈好松赠予的。
可现在，却要拿出……这就让赵东山的憋闷更为强烈，就在他这里无奈时，忽然的，远处天空上，有呼啸之声瞬间传至。
这声势不小，赵东山听到后眼皮一跳，心底也跟着咯噔一声，抬头时立刻就看到了天边，赫然有数千道长虹，带着惊天动地的煞气，风驰电掣般飞射而来。
“这无耻的白浩，来取个魂，还要如此排场！”赵东山心底咒骂不停，面色也都黑了下来，阴郁的盯着那数千人中最前方的身影。
那身影，正是耀武扬威的白小纯，他速度飞快，刹那就到了赵家的半空中，大袖一甩，充满了得意的声音，回荡整个赵家。
“赵天侯赵老哥，非常感谢你昨天代为保管我的天人魂，那个……我今天来取了，把天人魂给我吧。”白小纯心中快意无比，他早就看到了赵东山，不过琢磨着自己现在的地位这么高了，自然要直接和赵熊林对话，如赵东山这样的晚辈，自己没必要去打招呼。
而在天侯塔内，赵熊林哪怕之前是在打坐也是心神不宁，此时也感受到了外面的事情，面皮抽动了一下，强行忍住，没有理会。
“白浩，拿着魂赶紧走！”赵东山咬着牙，硬着头皮飞出，直接袖子一甩，扔出一枚水晶，那水晶剔透异常，散出华光，更有摄人威压，一看就极为不俗，其内蕴含一团火光，正是火属性的天人魂！
这水晶，化作一道长虹，直奔白小纯而去，被白小纯一把拿在手中后，顿时眉开眼笑，抬头看向赵东山。
“这不是东山大侄子么，哈哈，你们太客气了，居然还把我的天人魂装在了水晶里，不错不错，大侄子，来来来，今天白叔叔高兴，你快来拜见一下我，白叔叔有赏。”白小纯笑眯眯的望着赵东山，这赵东山几次得罪自己，今天自己既然来了，岂能这么轻易的离开。
赵东山喘息都开始乱了，听到白小纯居然称呼自己是大侄子，这让他立刻就怒气腾得升起，险些没有压住，可一想到白小纯战力不俗，且是监察使，身边那三千尸傀煞气弥漫，就让他不得不压下怒火，闷声喝道。
“白浩，魂已给你，还不走？这里不欢迎你！”
他这话语一出，白小纯立刻就瞪起了眼睛，变脸之快，刹那就从之前的笑眯眯，变的脸带怒意，右手抬起一指赵东山。
“大侄子，你这是什么意思，这里不欢迎我？我代表的可是大天师，你不欢迎我，就是不欢迎大天师！”
“你……”赵东山一听白小纯的话语，内心憋屈的快要炸了，但却想要辩解，可白小纯没给他这个机会，再次开口。
“不欢迎大天师，就代表你们蔑视朝堂，蔑视魁皇，难道你们赵家心中有鬼！！”白小纯大喝一声，右手抬起时，他身边三千尸傀煞气轰然爆发散开，形成黑色的漩涡，笼罩赵家上空。
“我没有！”赵东山顿时着急了，可他说不过白小纯，实际上自从白小纯当上了这个监察使后，就特别喜欢给跟他有过节或意图谋害他的人扣帽子，往往都是一开口，就一顶大帽子扔出去，这招很是厉害，别说这赵东山了，就算是他爹，也都承受不住。
甚至天公陈好松，当日也都在白小纯的大帽子下，只能选择忍气吞声。
“咦？你心虚了！”白小纯双目冒光，似抓到了把柄一般，兴奋的开口时，右手抬起，就要下令，这一幕，让高塔内的赵熊林气的整个人手脚都哆嗦，而赵东山那里，也是呼吸粗重，但他这一次反应快了不少，竟快走几步，深吸了一口气忍着愤怒，到了白小纯的前方，低着头抱拳一拜。
“晚辈……东山……拜见……拜见监察使大人！”赵东山内心抓狂直欲喷血，但如今的白浩已不是当初，他与他爹都惹不起，只能低头暂保平安。
白小纯不满的看了看赵东山，琢磨着今天这赵东山的反应怎么变快了，暗道可惜，他还打算借助这个机会，好好的再勒索一下这赵家。
“这么快就认怂了，没意思。”白小纯不满的放下了手，却没有借口去继续找茬了，心底很是不悦，目光在赵家扫过后，一指那两尊洁白的兽雕。
“这两尊雕像看起来可疑，来人啊，给我搬走，送到我府上，本监察使要仔细研究研究。”他话语一出，立刻身后就飞出数百尸傀黑甲，无视赵家，直奔那两个雕像而去，赵东山眉头一跳，额头青筋一鼓一鼓的，可眼看自己父亲都没传出话语，只能忍下，任由那数百尸傀，将那两尊对他们赵家而言，也都珍贵无比的兽雕，生生拔出地面……
白小纯继续眨巴着眼，目光扫向天侯塔，又等了半晌，始终不见那赵熊林出现，兴致也都有些缺缺，哼了一声，这才转身带着尸傀大军，带着两尊雕像离去。
“敢惹我！那赵东山多次对我出手，这雕像，就当是利息了。”白小纯抬着头，高视阔步，呼啸远去。
直至他走远，天侯塔内，赵熊林这才传出一声低吼，他粗重的呼吸，好半晌都没有减缓，偏偏憋屈之意还无法爆发，只能用咆哮来宣泄。
而赵东山，此刻却苦涩沉默，对于那白小纯，他已经是惊畏无比，暗叹若早知如此，他当初怎么的也都不会选择得罪对方。
揣着天人魂，带着雕像，白小纯回到了监察府，安排尸傀守护后，他盘膝坐在闭关之地，琢磨着大天师昨天所说的话。
“接下来就等大天师的传旨了，也不知道这一次，大天师要抄多少人的家……”白小纯心中满是期待，半晌后正要定心研究十八色火，可神色微动，抬头时，他的闭关之地外，出现周一星的身影。
“周一星求见大人！”
这周一星已经被白小纯认命为监察府的人，他在这监察府内，尸傀虽也盯着，但只要不是心有歹意，倒也不会为难。
对于周一星，白小纯还是很满意的，闻言抬手一指，立刻大门开启，周一星深吸口气，神色肃然的快走几步，在白小纯面前深深一拜。
“一星啊，好好准备一下，要不了多久，我们监察府就要开始忙碌了。”白小纯学着大天师的样子，淡淡开口。
周一星立刻称是，随后似迟疑了一下，左右看了看后，低声开口。
“大人，那宋缺……怎么处理？”
(三七中文 www.37zw.net