---
title: 一念永恒 第808章 有本事再来一个
date: 2017-05-28 19:00:01
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“有个屁的机会！”听到了四周人的话语后，白小纯怒骂一声，对于那几个露出振奋之意的天侯，牢牢记在心底后，更是狠狠瞪了赵熊林一眼。
他觉得这赵熊林，实在是太可恶了，必须要让他每次看到自己，都立刻跪拜！
但此刻他没心情太过理会赵熊林，转头时，白小纯目不转睛的望着苍穹，只见这苍穹中，此刻云雾消散，出现了无数闪电！
这些闪电，发出滔天雷鸣的瞬间，如同万蛇齐舞，直接就撕开了云层，在皇宫的上方，轰然爆发。
远远一看，天空好似成为了雷池，这雷池更是飞速的扩散，眨眼间，竟覆盖了大半个魁皇城，这一幕天空的异常，立刻就引起了魁皇城内所有人的注意，每个人在看到后，都面色大变，不断的吸气。
“怎么回事！！”
“天啊，这是什么！！”
“这……这怎么像是……像是传说中的……”
“地品魂火劫！！！！”一个年迈的老炼魂师，此刻发出强烈无比，带着无法置信的尖锐之音，更是激动中，身体颤抖好似在筛糠一般！
很快的，整个魁皇城内，哗然四起、沸反盈天，这里面最激动的，就是炼魂师，他们一个个目中露出狂热，看着那魂火劫，激动到了极致。
“天啊，这真的是地品魂火劫！！只有成为地品炼魂师，在第一次炼制出十八色火时，才会出现的……魂火劫！！”
“度过此劫，十八色火形成，此后再次炼制十八色火，就不再会出现！”
“这是谁……是哪位大师，在今天……晋升地品！！”
“一定要成功，一定要成功……只要成功，我魁皇朝如今，就能出现，第四位……地品炼魂师！”
全城轰动，惊呼议论声音之大，形成了音浪，喧天而起时，也被人传出了魁皇城，使得在整个蛮荒，都引发了轰动。
孙一凡与司马涛二人，在知道了这件事情后，二人都猛的冲出所在屋舍，直奔传送阵，他们的激动，更是远超其他人。
“一定是白浩大师！！”
“一定是他！！”
不仅是这二人如此，此刻整个蛮荒中，所有的玄品炼魂师，都疯狂了，一时之间，魁皇城的传送阵，不断地闪耀，一个又一个玄品炼魂师，都如同朝圣一般，齐齐涌现。
他们要去看一看那地品魂火劫，这对他们的突破，有太大的帮助！
在这整个蛮荒都震动时，白小纯面色越发凝重，他知道十八色火有雷劫，可却没想到，这雷劫看起来……居然如此声势浩大震人心魄。
“这我若是真的渡劫失败……那就玩完了！”白小纯一想到这里，心肝都颤了一下，呼吸也都急促起来。
而殿内的其他人，眼看有峰回路转之机，纷纷目光闪动，心中从绝望里，迸发出现了希望！
“我就不信，十八色火我都炼出了，这区区魂火劫，还能真的灭了我的希望！”白小纯双眼猛地睁大，立刻就取出一枚造化丹，没有半点迟疑，吞了下去后，修为瞬间恢复，整个人目不转睛。
他心中也是有些把握的，这把握不是来源他自己，而是……眼下他所在的，天师殿！
十八色火的天劫，其威力之大，惊天动地，一般来说，除非是如妙家老祖般，有祖传之法拖延天劫，否则的话，玄品巅峰炼魂师，在炼制出十八色火的时候，都会寻找一处可以抵抗天劫的闭关之地，要么布置阵法，要么就是请人来相助。
而对于一个能炼制出十八色火的炼魂师而言，想要请人帮助，实在是太容易了，也有太多的强者，愿意这么做，结下善缘。
可从魁皇朝搬迁到了蛮荒后，迄今为止，一代代所有最终晋升地品成功的炼魂师，没有任何一个，能象今天白小纯这样……具备如此的抵抗天劫的手段！
他的手段，是天师殿其本身那惊天的防护！
就在白小纯凝神看去的刹那，轰鸣巨响，越发强烈，在那不断地回荡中，苍穹上覆盖了大半个魁皇城的雷池，猛的就波动起来，随着波动，其范围肉眼可见的，骤然收缩了一大圈。
随着收缩，可以看到无数的雷霆如银蛇般，在这雷池中疾行，向着中心区域刹那凝聚后，似融合了无数闪电，最终形成了一道水桶粗细的惊天雷霆，在一声滔天轰鸣中，向着天师殿，轰鸣降临！
正是……地品雷火劫！
远远看去，那道水桶粗细的雷霆，如凝聚了无上之意，在那撼动天地的轰鸣中，直接就轰在了天师殿上，这一击，气势磅礴，使得天师殿都震动了一下，爆发出无限的神采。
这神采五光十色，扩散四方时，竟抵挡了这天雷的爆发！！
轰鸣中，天师殿毫发无损，至于那天雷，自己却崩溃开来，化作无数银色，似要钻入天师殿中。
但最终，却没有任何一道银色成功，全部消散。
白小纯眨了眨眼，侧头看向坐在天师椅上，向着自己微微一笑的大天师，而四周的那些天侯，则是彻底傻眼，尤其是赵熊林，更是呆了一下后，面如死灰……他们甚至连抱怨的话，都不敢说出。
“蠢货！”陈好松内心冷哼，这道理不需要去琢磨就能看出，大天师必然会愿意再出现一位地品炼魂师，而且是在自己的支持下出现的！
这种恩惠，在眼下这个危机中，将会极大！
白小纯也明白过来，目露感激，向着大天师抱拳一拜，可心中却不再是如曾经那样，升起感动，白浩的事情，让白小纯也成长了不少，知道了大天师的心中，价值胜于一切！
可就在很多人认为，天劫结束时，那苍穹上的雷池，竟没有消散，而是再次翻滚，这一次翻滚更为狂暴。
眨眼间，苍穹的雷池在那翻滚中，又一次收缩，这一次收缩的范围之大，几乎是从原本覆盖了半个魁皇城的范围，骤然缩减到了只覆盖皇宫的程度。
而在这种让人窒息的收缩中，吸收而来的闪电威力之大，数量之多，远远超出了之前的第一道天雷，轰轰之声回荡在苍穹中，肉眼可见的，那数不清的闪电银蛇，全部被凝聚在了中心位置，那里似凸起了一个半圆形的雷圈！
在那雷圈中，所有凝聚而来的闪电，彼此不断被融合下，形成了一道……黑色的天雷！
一股超越了天人初期的威压，在这一瞬，从这黑色天雷内，不断地爆发出来，越来越强，到了最后，直接就到了天人大圆满的程度。
这一幕，让魁皇城内所有人在看到后，都禁不住连连吸气，心神纷纷被强烈的震动。
“这地品雷火劫，怎么与记录中的不大一样……”
“天啊，这种天劫，曾经的那些地品炼魂师，他们是如何抵挡的！！”
白小纯也有些傻眼，但也没多想，琢磨着有天师殿扛着，应该没事，可警惕却没有减少丝毫，眼看着苍穹上，那黑色的天雷此刻发出巨响，奔雷落下后，他全身修为运转，全神贯注。
那黑色天雷骤然落下，直奔天师殿而来，几乎在它到来的刹那，天师殿上神采再一次绽放，形成了一道五光十色的光幕，不是单纯的防护，那光幕更是爆发，竟是去主动的碰触落下的天雷。
刹那间，双方就碰触到了一起，轰鸣之声，震耳欲聋，传遍整个魁皇城！
天师殿的光幕，猛的震动，有些扭曲，向下凹陷了大半，可那天雷，却是在碰触光幕时，似乎承受了惊人的反弹，正在不断地崩溃，最终无法穿透光幕，溃散成无数弧形闪电，顺着光幕，扩散八方，使得半个皇宫，都成为了雷地……
而那如今只剩下皇宫大小的苍穹雷池，此刻也出现了消散的征兆，眼看如此，白小纯立刻抖了起来，振奋无比，觉得这么好的机会自己此刻必须要说点什么，来显示自己的气概，于是狂傲抬头，向着苍穹一指，大吼一声。
“来啊，有本事，你再给我来一下！”8)
(三七中文 www.37zw.net