---
title: 一念永恒 第847章 摘下面具
date: 2017-06-16 00:00:06
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

更是从他的体内，散出一股强悍到了极致的气血，这气血磅礴无比，撼动八方！
除此之外，一股久违的好似有山峰压在身上的感觉，也随之而来，在感受到那山峰压身的刹那，白小纯立刻就明白，这是……人体五大桎梏中的第四桎梏！
这层桎梏，不是他现在可以突破的，而是要等他晋升天人时，才可一鼓作气，将其轰开！
而到了那个时候，他就可以去修炼不死卷的最后一层……
不死血！！
“不死骨，终于大成！”白小纯哈哈大笑，可还没等他来得及去得意与具体感受自己的强悍，他就立刻察觉到了洞府外苍穹上，此刻正在进行的冥皇传承。
一愣之后，白小纯身体一晃，瞬间消失，出现时，赫然在了洞府外，抬头中，他看到了苍穹上，出现的守陵人那高大的身影以及其对面……自己的弟子白浩！！
这一幕，让白小纯猛的睁大了眼，深吸口气后，目中露出期待与祝福，凝神观望。
似察觉到了白小纯在冥河禁地的目光，苍穹上的白浩，他的身体震动了一下，竟微微侧头，似看向白小纯所在的地方，那目中的尊敬与情感，在这一刻，被整个蛮荒之修都看到，使得不少人都愣了一下。
可就在这时，守陵人右手蓦然抬起，在这万众瞩目下，竟把自身头顶的帝冠，摘了下来，一挥之后，这帝冠直奔白浩。
刹那间，就出现在了白浩的头顶，使得白浩不得不收回看向白小纯的目光，就在他转头的刹那，帝冠……缓缓落下，直接就戴在了白浩的头顶。
在这帝冠戴上的刹那，白浩全身一震，他的气息在这一瞬，竟冲天而起，威压更是不断地爆发，刹那间就超越了天人，超越了半神！
天地轰鸣，整个苍穹的冥河都剧烈无比的翻滚起来，好似改变了源头一般，从守陵人那里，转移到了白浩身上！
更是在这个时候，随着白浩气势的爆发，他身上的黑袍，竟浮现出了九条冥龙，这九条冥龙咆哮，使得白浩的气势，再次惊天！
轰轰之声回荡中，白浩对面的守陵人，随着帝冠的取下，他黑袍上的冥龙也都消失，就连气息也都一下子微弱了太多，整个人的苍老，一下子遮掩不住，透出无尽沧桑与腐朽。
他看着白浩，嘴角露出笑容，也正是在这一瞬，白浩深吸口气，他缓缓低头，目光扫过整个蛮荒，口中慢慢的说出了四个字！
“吾为冥皇！”这四个字在说出后，他的心中，又补充了四个字！
“守护师尊！”
在这句话从他口中传出的刹那，天地隆隆，好似认证此事，四周冥河内无数的魂魄，全部跪拜，目中露出狂热，更有尖锐的魂音，从他们口中不断地传出。
“拜见冥皇！”这声音滔天扩散中，大地上的众生，全部心神颤动，不知是谁第一个开口，很快的，无数人的声音，就凝聚到了一起，轰鸣天地。
“拜见冥皇！！”
这一刻，无论大天师等人，还是四大天王，也都向着苍穹上的白浩抱拳一拜，他们知道，未来的岁月里，蛮荒的冥皇……将是眼前这位白浩！
大地震动，无数人声音回荡，周一星也心神不稳的拜见，至于宋缺，他激动到了极致，一想到自己能作为冥皇的宠物，虽心中还想着逆河宗，可却觉得，最起码，自己以后在蛮荒，已经是无人敢招惹了。
就算是魁皇，就算是守陵人，也都在这一刻，向着白浩，微微低头！
这是对新一代冥皇的尊重，也是魁皇朝的传统！
整个蛮荒，无论是魂修还是凶兽，一切众生，都是如此，只有一个人……没有跪拜，而是站在那里，抬头看着苍穹，嘴角带着笑容，他就是白小纯！
他是唯一的，在这蛮荒内，有资格不去拜见之人！
因为，白浩就算是冥皇，也终究是他的弟子，对于自己的弟子成为冥皇，白小纯激动中得意无比，他感慨之余，觉得自己真的已经算是到了这小半生的巅峰了。
“道侣是天人，岳父是半神，弟子是冥皇……”白小纯一想到这里，就觉得美滋滋的，心里乐的屁颠屁颠的，内心舒爽中，大有一种自己才是这整个蛮荒的暗中主宰的感觉。
“可惜啊，知道白浩是我弟子的人不多。”白小纯有些遗憾，他虽不知道大天师当日的封口令，可也明白，众人知道的，只是自己化身白浩，而对于真正的白浩与自己的关系，知晓的人就不多了。
就在白小纯这里感慨时，苍穹上，白浩的身影与守陵人一起，慢慢消散，而冥河也渐渐消失，苍穹重新出现。
这场传承登基大典，虽过程不长，可其意义之大，对整个蛮荒而言，都至高无上，可以想象，从这一天开始，关于白浩的传说，将越来越多，而他身为冥皇，也将受到整个蛮荒的敬仰与尊崇。
眼看自己弟子的身影消失，白小纯长舒一口气，这才低头拿出传音玉简，在他闭关这段日子，他有好几次感受到了玉简的震动，知道有人不断给自己传音，可却没时间去看，眼下不死骨大圆满，弟子又成功晋升冥皇，白小纯也轻松下来，这才拿出来查看。
这么一看，白小纯也都愣了一下，这里面几乎绝大多数，都是周一星的传音，对方将白小纯闭关的这段时间，外界发生的一切消息，都很是详细的传给了白小纯。
白小纯在看完后，立刻就意识到，自己的身份……没有暴露！！
“居然没暴露？”白小纯睁大了眼睛，心脏砰砰跳动，他很快就明白，这里面一定有守陵人的原因，要么就是他主动去交代，要么就是大天师等人的安排，才使得他的身份没有被众人知晓。
他也看到了周一星的传音中，所说的关于之前第三条消息，不知是谁提出的，猜测他是白浩的这件事，结合自己的身份没有暴露，白小纯隐隐有了明悟。
这是对自己的一种保护！
他也知道，自己在蛮荒做的事情，实在太大了，不利于自己回通天河区域的打算，一旦传回通天河区域，怕是自己将寸步难行，只是那种锦衣夜行的感觉，让他有些遗憾。
但转念一想，此事该知道的，都会知道，整个蛮荒的高层，几乎都会知晓自己的身份，知道白浩是自己弟子的事情，也只不过是时间早晚而已。
“只要高层知道就可以了，哼哼，有机会再去看看大天师，这一次他估计要拜见我了吧，还有那九幽王，让我那弟子早晚收拾了他！”
“这样的话，我如果留在蛮荒，岂不是更安全？”白小纯想到这里，也心脏加速跳动了几下，可心底终究还是放不下逆河宗，在蛮荒他有羁绊，可在逆河宗，他的羁绊更多，无论是李青候，侯小妹，宋君婉，张大胖……想到这里，他的脑海浮现出众人的面孔。
“离开好久了……”白小纯轻叹，半晌之后，他也意识到，自己对通天河区域实际上是没有什么感情的，唯一在心中的，只有逆河宗。
“罢了罢了，还是回逆河宗吧，要是真遇到不妙的事情，就想个办法，把逆河宗搬到蛮荒来……”白小纯想到这里，摸了摸储物袋，那里面有一枚守陵人给他的可以行走生命禁区的令牌。
“临走前，有些事情要处理一下，不过如今我也不好继续用我那弟子的样子了。”白小纯眨了眨眼，有心改变成其他样子，可觉得这样也太怂了，想到自己如今身份这么高，白小纯索性傲然抬头，小袖一甩，一把摘下自己的面具。
露出……真正的容颜！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net