---
title: 一念永恒 第820章 激战
date: 2017-06-04 00:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯心惊肉跳，他算是看出来了，那雷山比以前强大了不知多少，可代价也是惊人，不管如今的雷山是不是被红尘女斩杀，可很显然，当年的他，就已经战死了。 更新最快
“死人……还能再死一次？”白小纯胆寒的吸了口气，仔细的看了眼雷山尸体所在之地，可没发现雷山有什么动作，反倒是红尘女此刻与公孙婉儿，斗法极为激烈。
尤其是红尘女此刻也已意识到，今日一战，怕是遇到了劲敌，此番出手时，一道道红芒从其双手掐诀中，不断地飞舞，所过之处，虚无都好似被破碎。
更有法宝红莲环绕，时而无数花瓣扩散四方，又急速收回，使得其四周一定范围，天人之力震荡，灭绝一切。
这还是其次，最重要的，是红尘女那天人修为下，形成的威压，这威压，可以让元婴修士如同背负大山，无论是肉身还是心神，都要承受极大的负荷，若是换了其他对手，怕是此刻根本就支撑不住，早在天人术法下形神俱灭。
可那公孙婉儿，却非常人，她的术法诡异，全身散出一圈圈黑色的光环，这些光环每一次破灭，都会让红尘女全身有生机被吸出。
同时，最惊人的要属公孙婉儿的速度，她的速度实在太快了，快的无法形容，根本就看不清晰她的身影，只能看到无数残影，在红尘女四周，也就使得那黑色光环，似乎处处都是。
轰鸣之声，更是在这一瞬不断地响彻天地，公孙婉儿那里明明不是天人修为，但不知为何，竟丝毫不受红尘女天人气势的压制，甚至隐隐的，白小纯仿佛看到，在公孙婉儿那诸多残影的背后，仿佛有一尊巨大的法相，这法相也是一个女子，穿着一身黑袍，相貌绝美的同时，目中更有睥睨天下，傲然苍穹之意。
二人的交战，都是近距离的交错，随着术法碰撞的轰鸣巨响，她们之间，更是极为凶险，不断地有波纹冲击，于二人交手之处扩散四方，使得白小纯等人，根本就无法靠的太近。
他还好一些，但其他人，若有靠近，全部都面色立变，会身体被某种吸力，直接吸出大量生机，几个呼吸就会黑发成为白发。
靠近之人都如此，就更不用说与公孙婉儿交手的红尘女了，她的面色极为难看，甚至都没有时间去开口，她的全部心神，都放在了这一次的斗法中。
实在是她眼中的这个白小纯，其强悍的程度，超出了她的预料，甚至这一番出手，她找不到当年丝毫的痕迹，若非是在她的感受里，对方与白小纯无论是样子还是气息都是一致，她怕是都会认为，对方不是白小纯。
实在是与她记忆的白小纯，相差太大。
尤其是她的神通，似乎对眼前之人，造成不了什么伤害，可对方那黑色的光环一次次的碎裂，都会撼动自己心神。
“他绝不是元婴！！”红尘女越战越是心惊，而公孙婉儿，从始至终都是脸上带着诡异的笑容，目中闪烁奇异之色，时而舔着嘴唇，似觉得红尘女很美味，想要将其吞了的样子。
这一幕，让白小纯更加心惊，加速后退，抬头再看向二人交战之处时，公孙婉儿背后的法相虚影，又消失不见，若非是白小纯很确定，怕是他都会以为自己看错了，此刻胆颤心惊，看出若是这么持续下去，怕是就连红尘女，也都不是公孙婉儿的对手，这就让白小纯心头“咚咚”的敲鼓，开始琢磨如何劝说大家逃遁。
可就在这时，战局出现逆转，红尘女眼中煞气弥漫，身体一跃后退，公孙婉儿笑了一声，正要靠近，可却忽然神色一变，竟陡然倒退。
但就在她倒退的刹那，后退飞到半空中的红尘女，她的胸口急剧起伏，她的目中露出疯狂，体内的天人波动，再次爆发，轰鸣间，这片范围的苍穹，好似被撼动，她的意志融入天地，如同化作了这一片天地的主宰。
“白小纯，今天你必死无疑！”红尘女叱喝一声，似下了某种决心，双眸露出果断，右手猛然抬起，掐诀间，其面色瞬间苍白一分，竟有一滴鲜血，从其抬起的右手食指的指尖上，骤然出现。
此血流光四溢，如同至宝，在出现的刹那，就让天地色变，显然绝非寻常，这是红尘女的术法，连同自己的修为以及生命，凝聚而出的……法血！
虽不是魂血，但这法血，却蕴含了红尘女这一生修炼所感悟的天地大道，此刻出现后，立刻在红尘女的手中，幻化成了一支血色的长矛！
仔细一看，似乎比之前灭杀雷山的长矛，还要惊人，在出现后，在公孙婉儿面色变化中，在白小纯这里内心升起希望的瞬间，红尘女一把抓住长矛，向着公孙婉儿，猛的一甩。
“嗖”的尖锐破空声伴随着轰鸣！
这长矛掀起一连串的音爆，似穿透了虚无，在出现的刹那，就直接到了公孙婉儿的近前，闪电般呼啸而过，可公孙婉儿的速度此刻一样爆发，竟险之又险的，避开了这长矛，轰鸣间，此矛大半，刺入到了地面里。
白小纯吸了口气，这长矛给他的感觉，极其危险，心底却在叹息，大为可惜长矛的落空。
但就在公孙婉儿退后，试图远离那让她觉得有些不安的长矛时，半空中的红尘女，眼中爆出赤色，竟在她的右手中指指尖上，再次出现了一滴鲜血。
那是……第二滴法血！
幻化第二把长矛，再次呼啸而去，随后是无名指，小拇指，直至大拇指，眨眼间，四根长矛流星般降临，虽都被公孙婉儿以那诡异的速度避开，可却都有大半，刺入到了地面里，形成了一个半圆！
这半圆，如同界限，使得公孙婉儿神色变化，猛的冲出，想要远离时，第六支长矛，第七支……直至第十支长矛，从红尘女左手的五指法血上，纷纷出现，轰鸣而去，速度之快，抢在公孙婉儿前方，一一刺入地面后，再次形成了一个半圆，与之前的五支……结合在一起后，形成了一个完整的圆圈！
做完这些，红尘女的呼吸急促了很多，胸口剧烈起伏着，面色也是苍白无血，显然这以法血形成的术法，对她而言，也都透支不少。
可作用，也是极为惊人，公孙婉儿神情变化，想要冲出，可刚一靠近长矛，她立刻就全身升起黑气，仿佛被腐蚀一般，让她身体猛地退后。
这一幕，被四周巨鬼军团之人看到后，一个个立刻惊喜，纷纷上前，要去相助，而白小纯也振奋了，随之上前。
可就在这时，被困在圆圈内的公孙婉儿，猛地抬头，死死的盯着红尘女，发出一声凄厉的嘶吼，这嘶吼带着尖锐之音，更是穿透一切，使得四周靠近的众人，全部脑海轰鸣，纷纷抱头痛叫。
而那十支长矛，居然在这一瞬，传出咔咔之声，竟出现了裂缝。
红尘女面色一变，但却没有惊慌，凤目煞气弥漫，双手飞速掐诀，向着组成圆圈的十支长矛一指！
“裂，杀！”
话语一出，立刻那十支长矛就血光滔天，居然全部拔地而起，直奔中间的公孙婉儿，速度之快，超越一切，更是不断地穿梭，刹那就穿透了公孙婉儿的身躯，没有停顿，依旧来回穿梭！
白小纯只能看到无数的红芒，在公孙婉儿身上不断地爆出，组成了一道血色的大网，似要将公孙婉儿，挫骨扬灰，形神俱灭！
使得其内的公孙婉儿，凄厉的嘶吼，越发的传出。
这一幕，立刻就让白小纯为之一振又有些凛然，他觉得红尘女似乎又强大了一些的同时，也感受都这一战，似乎已经出现了胜利的曙光，四周所有人，甚至包括红尘女在内，都这么判断，甚至不少都松了口气……
只有白小纯心底隐隐的，又觉得似乎这样太残忍了。
“毕竟，这公孙婉儿，似乎也没伤害我……”
(三七中文 www.37zw.net