---
title: 一念永恒 第775章 这白浩真不是个东西……
date: 2017-05-11 21:40:14
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

这阴冷老者的出手，如同奔雷一般，迅猛而来，白小纯身边的红尘女等人，也都被这突如其来的变故，弄的心神震动，红尘女下意识的就要去阻止，可还是晚了一步。
那阴冷老者的修为，已经彻底爆发，天人波动轰鸣八方，瞬间就出现在了白小纯的面前，全身上下似形成了一个巨大的符文，透着天人合一般的波动，轰然降临。
白小纯面色变化，急速后退，在他感觉，这老者似乎比陈好松还要可怕，这一击若是落下，自己这里……怕是难逃此劫啊！
“一言不和就杀人啊！！”白小纯心底怕的要命，颤抖中展开全力闪躲，可就在他后退的瞬间，那老者分秒必争般杀来的刹那，殿内尽头坐在黑椅上的大天师，他的嘴角露出一丝意味深长的笑容，目中深处，也有一丝赞赏闪过，其右手抬起，向着白小纯一指。
这一指之下，立刻白小纯的身体外，瞬间就有一道黑色的光芒，眨眼间浮现出来，化作了一个气泡，将白小纯笼罩在内。
这一切说来话长，可实际上只是电光火石间发生，几乎在这黑色气泡出现的一瞬，那阴冷的老者身体化作了的蕴含了全力的符文一击，就直接的轰在了那气泡上。
轰鸣之声，在这一瞬惊天动地，震动整个皇宫。
气泡崩溃，那阴冷的老者喷出鲜血，面色瞬间苍白无比，竟如被反噬一般，倒退而去，落在殿内时，他再次喷出鲜血，猛的回头，看向大天师。
“大天师，你……”老者怒道，可他话语还没等说完，与大天师的双目对望后，他身体一颤，竟似噎住般生生把话咽了回去。
“何必着急，让这白浩把话说完。”大天师淡淡开口时，其前方的魁皇，他按在扶手上的右手，已经明显的用力握住，手背上的青筋，也都鼓起了一条条！
白小纯咽下一口唾沫，面色有些苍白，在那黑色气泡的保护下，他毫发无损，可之前的生死危机，却是让他内心再次哆嗦了一下，可眼下已经到了这种程度，白小纯心头发狠，目中出现冷厉，定下心神后，他大声开口。
“老匹夫，我白浩没欺君，这就是一个天人魂啊，你老眼昏花看不出来，我也不问你了，大天师，您老人家给评评理，这到底是个什么魂！”白小纯声音回荡，传遍四方。
大天师嘴角那一抹蕴含深意的笑容更为明显，此时他淡淡开口。
“天人魂！”
他话语一出，所有皇子，有的气息急促有的似呼吸困难，一个个控制不住的神色变化起来。甚至有一些，已经身体颤抖，就算是二皇子以及其身边的大皇子，二人这时也都面色瞬间苍白。
“大天师这是要逼父皇低头！！逼父皇说出这是天人魂！！以此来重新宣告他的权势！！”
而大殿外广场上的满朝文武，就算是再愚笨之人，此刻也都意识到了问题，察觉到了大天师的意图后，瞬间……所有人的神情，都起了强烈的变化……不一而足，很是精彩。
红尘女胸口起伏了一下，看向白小纯时，目中露出复杂，一旁的周宏，其目中更是透露着惊恐，显然也意识到了问题，知道这是大天师要逼魁皇表态，对于白小纯的做法，越是琢磨，就越是悚然。
小胜王沉默，灵临城世子低头，而陈好松等十大天公，此刻也都纷纷眼观鼻鼻观心，显然不想卷入到这场漩涡中。
“大天师说这是天人魂，陛下，您说，这是什么魂……”白小纯看到了魁皇手背上的青筋，也感受到了其目中的杀意，心底虽然一直打颤，但想到自己的立场后，想到了当日灵铺外，暗中参与进来的皇族后，他就狠狠一咬牙，话语说出后，魁皇目中的阴寒更多，而四周所有人，包括广场上的天侯天公，一个个都内心咯噔一声，心跳都加快不少，低头的更多了。
坐在龙椅上的魁皇，呼吸也蓦然急促，右手青筋更多，目中的寒芒，似要将白小纯生生剐了一般。
“大胆白浩，满口胡言，这分明就是筑基魂，怎么可能是天人魂！”说话的是另一位充满阴冷气息的身形佝偻的老者，他内心叫苦，身为皇族的世代仆从，此刻只能这么去开口。
白小纯此时不慌不忙的深吸口气，瞪了那老者一眼，高举手中的筑基魂，转头看向四周的满朝权贵，重重咳嗽一声。
“那就让这里所有的天侯天公们，来帮我看看，这到底是筑基魂，还是天人魂！”白小纯振声开口，实际上，这才是他这计策的最终想法，之前的一切，都是迷惑众人，让所有人都以为，他是要逼宫，逼魁皇低头，可实际上……他要逼的不是魁皇，而是……这满朝所有权贵、文武大臣！
如他当初对大天师所言，他会给大天师制造一个契机，而他看不出这些人的细微变化，判断不出众人心中的思绪，可有了这个契机，大天师或许能看出一二。
这出其不意的一句话，随着传出，立刻就让魁皇那里，额头也都鼓动着青筋一跳一跳的，这一刻他的感觉，甚至比之前还要糟糕，而那两个阴冷的老者，也都面色陡然再变，瞬间苍白如纸。
所有的皇子，都身体一颤，有的还暗中松了一口气。至于广场上的满朝文武，纷纷都在这一瞬，呼吸一窒，他们之前本以为只要不参与这个话题，就可以避开这一次大天师与魁皇的争斗，可却没想到，原本好好地，突然之间，那该死的白浩，居然将矛头一转，对准了他们！
红尘女睁大了眼，好像第一次认识白小纯一样，周宏、小胜王还有灵临城世子，也都连连吸气心底忌惮更有惊惧。
实在是白小纯之前的表演及节奏的控制，太逼真了，他们没想到更完全没有准备，白小纯真正的目标，居然是他们这些权贵！
可也不是所有人都没有想到这一点，如陈好松等十大天公，他们的神色虽也有变化，可却掩饰的极好，实际上，在白小纯之前说出天人魂的那一瞬，陈好松等人就已经意识到了此事最终极有可能演变成这样。
不仅仅是他们，还有部分天侯，也都在之前就有所明悟，可明悟归明悟，却没有什么好的办法只能尽量掩饰，心底的恨以及咒骂，却是无比强烈。
至于那些之前被白小纯的系列举动误导的众人，此刻在这突如其来的一枪下，神色纷纷变化，对于白小纯的恨，已经滔天。
他们此刻也都看出来了，这哪里是去辨认魂，这分明就是大天师借助白浩，以魂来逼众人当众表态！
这种当面表态，一直是众人想要避免的，可眼下，却是被逼到了死胡同中，心底纷纷对白小纯恨之入骨，在这之前，他们还能浑水摸鱼，可现在，却必须要表明立场，可这个立场不好表啊，一旦说这是筑基魂，大天师不会放过他们，可若说这是天人魂，那就是和大天师捆绑的死死的，一旦有一天魁皇占据了大势，他们必死无疑，且会被夷灭九族。
至于去隐瞒，比如心向魁皇，却表露出一副是大天师的人的样子，可此事也不好糊弄，一旦开口，就是当着万众的面，选择了立场，先不说大天师信不信，哪怕魁皇能理解，可他们的处境将更为尴尬，日后受人以柄，若有丝毫不慎之处，必定遭受攻讦，惨烈无比。
更重要的，今日的事情，很显然就算是大天师自己，也都不会相信众人的选择，而他要的也不是相信，而是……态度以及大势，哪怕是虚假的，也足以说明了问题。
在这大势下，魁皇好不容易暗中积累出的力量，将彻底崩溃瓦解，让所有人都看出他再次被大天师压制的同时，大天师也以此事，震慑满朝权贵，让那些心向魁皇之人，也都内心动摇。
这就是敲山震虎！
“这白浩真不是个东西！！无耻！！”
“太狠了，该死！！”
“这是逼我们表态啊！”众人心中掀起大浪，内心的郁闷已经无法形容，对白小纯怨恨无比的同时，也升起了极度的忌惮。
：。：
(三七中文 www.37zw.net