---
title: 一念永恒 第771章 祭祖之日
date: 2017-05-10 14:54:42
categories: Duke
tags: 一念永恒
---

“说。”大天师神色恢复如常，看不出什么心绪，只是在白小纯身上扫了扫，淡淡开口。
白小纯深吸口气，立刻说道。
“我可以给大天师创造一个契机，这个契机可以让满朝权贵当着大天师您老人家的面，必须表达态度！”
“卑职眼力不行，看不出那些老狐狸们内心真正的想法是什么，不过大天师目光如炬，或许能通过他们的言辞以及神魂波动，看出一二。”白小纯说到这里，在脑子里仔细的推衍一番后，越发觉得自己这计策可行，不由得眉飞色舞。
“卑职这计策，可以说是惊天地泣鬼神，堪称杀招，此招一出，人心可鉴啊！”白小纯一拍胸口，心底傲然无比，只等着大天师来问自己到底是什么计策。
可等了半天，大天师那里神色始终淡然，这就让白小纯有些尴尬了，于是他干咳一声，挠了挠头，继续开口。
“不过我这杀招要施展的话，需要满朝权贵都在，甚至魁皇也在的时候，才可以用出，大天师，不知近日可有什么需要所有人都出席的盛典？”白小纯心底期待却仍卖着关子，看向大天师。
大天师深深的看了白小纯一眼，闭上双目，半晌后睁开，传出沙哑的声音。
“一个月后，有祭祖！你既有把握，祭祖之日就让老夫看看，你所谓的杀招。”大天师没有去问询白小纯，这到底是个什么计策，此刻说完，袖子一甩，白小纯只觉得眼前一花，清晰时，又已出现在了皇宫外。
“居然连问都不问？……难道是觉得我在说大话？”白小纯有些不服气的抬头，看了看天师殿的方向，心里哼了一声。
“我白小纯一旦出手，自己都害怕，也罢，到时候就让大天师以及所有人，看一看我的可怕之处！”白小纯在心底自信满满，一想起自己的计策，他就忍不住充满期待，脑海里不由得就产生了一连串的幻想画面。
越想越是美滋滋的，到了最后，他几乎都要笑出声了，一路得意着笑意盈盈的带着那上千尸傀，回返监察府。
回了监察府后，周一星也赶来复命，被白小纯很快就打发到了监察府的其他区域里，自己则是在那主殿内闭关。
至于宋缺，白小纯眼下没工夫理会，他此刻满脑子都是自己的那个计策，在主殿中，白小纯取出魂塔让白浩显现身形，立刻就将自己的计划告知对方。
白浩听着听着，眼珠子都快要瞪了出来，呆呆的看着眼前的师尊，良久才深深吸了口气。
“这招……真的是师尊你想出来的？”白浩有些不确定的问了一句。
“当然是为师想出来的啊，怎么样，厉害不厉害！”眼看白浩如此，白小纯更开心了，吹嘘一番，拍着胸口说道。
“这招……太狠了，尤其是魁皇也在的话，满朝文武估计要抓狂……不过重点不是这计策本身，而是大天师的判断。”白浩由衷的赞叹，又帮着白小纯完善了一下，使得这计策越发完整后，白小纯越发得意了。
“时间过得太慢了，真希望明天就祭祖啊。”白小纯神情亢奋，好半晌才压下激动的心情，琢磨着自己刚刚抄了李、陈两位天侯，此刻外面风声估计不小，不适合继续行动，于是决定闭关一个月。
尤其是他的十七色火，当初与公孙二人赌斗时，在那融火境中有很多明悟，后来又尝试炼制了几次，心得积累了不少，正好也借这一个月的时间，去好好的炼制一番。
一个月的时间很快过去，在白小纯闭关的这段时间，魁皇城内风声鹤唳，李家与陈家天侯被大天师拿下，家族被抄，这件事情掀起了极强的风暴。
轰动整个魁皇城，所有的天侯都紧张起来，就算是天公也是如此，他们已经嗅到了当年监察府发动的那场腥风血雨的味道。
实际上在白小纯被任命为监察使的时候，魁皇朝的权贵就已经有了预感，只是他们无论如何也没有想到，白小纯的出手，居然这么快！
且大天师的果断，竟然也是雷霆霹雳一般，两个时辰不到，两大天侯不但自身难保，家族更是被抄，所有族人，统统收押。
而白浩这个名字，也在魁皇城内，再起风云，轰动八方，有好事之人研究后发现，似乎自从白小纯来了魁皇城内，整个魁皇城，就不一样了。
“这白浩……难道真的是个灾星……”
“太狠了，我亲眼看到那白浩抄家，所过之处，刮地三尺，寸草不生啊。”
“也不怪那白浩，实在是他与那些权贵之间的摩擦，随着一次次的碰触，越发激烈，已经到了你死我活的程度。”
各种言论，不但在魁皇城内出现，整个蛮荒，四大天王的城池内，也都逐渐的传出。
那些在炼魂壶内与白小纯有过矛盾的天骄们，一个个也都心惊，李天胜的凄惨，让他们感同身受，不由的都老实起来，甚至被其家族严厉的限制，轻易不外出，实在是这一刻的白小纯，可以暗中对付，但却不能明面上去碰撞。
这一幕，让人惊心的同时，也如兔死狐悲一般，让所有人都胆颤心惊，警惕越发强烈，也对白小纯那里，暗藏的杀机越来越浓。
他们不敢去得罪大天师，也只能将这杀意，锁定在了白小纯身上，且对于满朝权贵来说，他们虽平日里彼此争斗，可在这个时候，却是异常的团结。
不管是不是心向魁皇，可这种动辄就灭杀天侯的事情，让所有人都紧张担心，有部分权贵纷纷拜见大天师，可也有很多人，想要暗中灭了白小纯，以此来反击。
只是白小纯这一个月，根本就没出门，而那些对他有不轨之意的众人，也根本就不敢杀入监察府来，只能眼看时间流逝，慢慢的，祭祖到来。
整个蛮荒，对于祭祖都极为重视，无论是各个家族，还是那些大小的部落，都是这样，而对于魁皇朝来说，祭祖更是一场盛典。
在祭祖的这一天，魁皇也会出现，哪怕这一代的魁皇已成傀儡，可依旧还是会在这一天，现身皇宫广场。
同样的，所有的权贵，若无意外，也必须要出现，一起来祭祖。
只有四大天王不会到来，实际上不仅仅是祭祖，除非是发生了惊天动地，可以改朝换代的事情，否则的话，四大天王不会到来魁皇城。
他们不能来……毕竟他们与大天师之间的关系，极为微妙，算是处于一个平衡，而若是到了魁皇城，一旦出现意外，影响太大。
虽他们不来，可他们的子嗣会代表他们，出现在祭祖之中。
因为魁皇朝的祭祖，祭祀的……正是那开创了朝代的一代魁皇，哪怕过去了太多岁月，可对于魁皇朝的子民来说，一代魁皇，依旧是他们心目中，至高无上的存在。
同时，这祭祖似乎也与冥皇有一定的关系，每一次祭祖，天地都会如被撕开一般，冥河显露，旋转成为一个巨大的漩涡。
这漩涡之大，覆盖整个魁皇城，更有大量的魂，会在祭祖这一天，从天而降，算是福泽子民，任何人都可以在祭祖的这一天，去收获降临的魂。
传说中，曾经有过一次，甚至都有天人魂从天而降，这也就使得祭祖之日，不但是魁皇朝的权贵要参与，同样也是所有魁皇城子民的一场盛会。
不过对于魁皇朝的权贵而言，他们虽也会出手抓获降临的魂，可却没有怎么在意，只是图个好兆头罢了。
随着祭祖之日的到来，这一天，整个魁皇城都充满了肃穆的气氛，家家户户都走出家门，在这街头向着天空跪拜，与此同时，天空的皇宫内，也有钟声敲响，回荡整个城池。
所有的天侯，天公，都穿着朝服，神色平静的走出，飞向皇宫主殿外的广场……
与此同时，白小纯也走出了闭关的大殿，在走出的一瞬，他目中有藏不住的喜色，抬起头后，他看着天空，目中露出激动与期待。
“终于将十七色火炼出了，而这祭祖，也要开始了……”白小纯长舒一口气，一跃飞出。
上千尸傀，随之而起。
(三七中文 www.37zw.net