---
title: 一念永恒 第814章 有问题，找老爷爷
date: 2017-06-01 05:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

对于众人的目光，白小纯没去在意，他此刻眼睛里只有这在他感觉中，似比大天师还要厉害，神通广大的守陵人。 更新最快
可连续半个月的讨好，发现这守陵人依旧对自己毫不理睬后，白小纯觉得自己就算是一团烈火，此刻也都被浇灭了。
这半个月，他也看出了这守陵人，只有自己与白浩能看到，外人根本就没有察觉半点，而对方坐在那里，始终垂钓，至于钓出的，不是鱼儿，而是冥河内的一条条冤魂。
那些冤魂每次都争先恐后的想要上钩，可每天最多，也只有一个冤魂被钓出而已。
白小纯叹了口气，看了看守陵人，又看了看那片冥河，愁眉苦脸，一旁的白浩眼看着师尊这半个月的努力没有获得任何结果，低声安慰。
“师尊，这前辈绝非寻常，你也不用气馁……”
“我知道这老头不简单，放心，对付这老头，为师有经验！”白小纯一咬牙，有些不信邪，他觉得是自己方法找错了，于是第二天夜里，也找了一条钓竿，坐在老者身边，一起垂钓。
“只有志同道合，才能金石为开！”白小纯深以为然，就这样，在白浩呆呆的关注下，白小纯与守陵人一起，又垂钓了半个月。
只是整整一个月过去，不管白小纯用什么办法，守陵人都从不关注，到了最后，白小纯也都长叹一声，放弃了。
“浩儿，为师用行动又给你上了一课，要记住，对于正确的人精诚所至，的确能金石为开，可若对上了不正确的人，那就是虚度光阴，浪费时间啊。”白小纯一脸悲愤，白浩认真的眨了眨眼，不敢去多说什么，只能小鸡啄米般快速点头。
只是白小纯虽嘴上说放弃了，可心底还是不甘心，但这么浪费时间，他也觉得可惜，于是索性在这冥河岸边，在守陵人的不远处，开始琢磨炼制十九色火。
“没办法，求人不如求己啊，既然这老家伙冥顽不灵，我只能依靠炼火的手段，让自己修为突破，如能踏入天人……我自己就可以横渡蛮荒回家了。”白小纯内心感叹，只是十九色火虽也是地品范畴，可白浩那里的配方，还没有完全研究出来。
于是在接下来的日子里，于这冥河旁，白小纯就当那守陵人不存在了，与白浩一起讨论炼火，研究十九色火配方。
白浩有理论，白小纯有实践，二人努力之下，这十九色火又是与白小纯之前炼制的方法一脉相承，所以进展虽不是特别快速，但也不慢了。
可却有那么几个关键的地方，二人卡住，如不解决，很难继续。
“不行啊，十八色火的炼制中，我只能在三丈范围时成功，可如果这么下去，炼制十九色火，若没有改变的话，怕是只能在一丈内甚至更少的范围，才可以看清色彩变化。”
“这样的话，根本就很难完成，这几乎是不可能的事情了。”白小纯有些苦恼，白浩也沉思起来。
“除非能有什么办法，让那色泽的变化慢下来……这恐怕需要一些外力才可。”白浩目中露出推衍，可想了很久，也都没想出来，白小纯也绞尽脑汁，可还是一时之间，找不出办法。
时间流逝，直至又过去了七天，这个问题，始终卡在师徒二人的面前，直至这一天夜里，白小纯不得不升起放弃的打算，琢磨着这十九色火，只能依靠时间去慢慢琢磨时，忽然的，那这一个多月，始终没有开口说出一句话的守陵人，忽然从其口中，传出沙哑的声音。
“你们何必去考虑让色彩变化缓慢，为何不去琢磨，把那多出的颜色，分散成很多道，如此一来，变幻出来的几率就更大。”守陵人缓缓开口。
这句话一出，如同闪电，直接就轰入白小纯与白浩的心神，这师徒二人一愣之后，纷纷目中露出亮色！
的确是这样，在炼制十八色火时，那多出的第十八色，只有一道，可若是同样的色彩，出现的是十道乃至百道，那么就算是变幻的再快，对白小纯而言，也有足够的把握，哪怕撞大运，都有可能直接成功！
“没错，就是这样，师尊，我们可以从十五色火就迈下伏笔，凸显在十九色时，我们要多出的色泽，如此一来，就可让火海在十九色时，那第十九色分散更多！！”白浩立刻惊喜，目中推衍之色闪烁极快，呼吸也都急促起来，这个办法，对他触动极大。
白小纯也激动了，此事看似简单，一旦戳穿，人人都懂，可身在局中，若没人点醒，怕是他们想要明悟出这一点，耗费的时间将极多。
白小纯深吸口气，立刻起身，向着守陵人一拜，就连白浩也都赶紧拜下，而守陵人说完那一句话后，就再没开口，继续垂钓。
此刻白小纯也没时间去琢磨守陵人了，赶紧与白浩一起研究推衍，数日后，他们终于将这个问题解决，虽此事对于炼制十九色火，帮助不是全部，只是部分，可对于白小纯炼制十八色火的助力，确实极大！
甚至可以说，一旦用这个方法去炼制十八色火，他的成功几率将爆发太多太多，只不过唯一的限制，就是炼制十八色火所需要的十七色火，不可用外人所炼来炼制，而是需要他自己炼出的，才行。
甚至更准确的要求，是从十五色火开始，就需如此，但这对白小纯来说，不是什么大问题，虽在前期的准备时间多了不少，可却能使十八色火成功率大增，这本身就已经是划算的很了。
毕竟十八色火的每一次失败，耗费的代价，都实在太大。
眼看困扰自己师徒二人的问题，在守陵人一句话下，迎刃而解，白小纯与白浩相互看了看后，都立刻更频繁的在守陵人面前讨论十九色火接下来的几个关键点。
“在十团十八色火的融合中，这里面的波动与不稳，将影响它们融为一体……”
“融合后的压制与收缩，也是很大的问题，需要怎么去限制一下，才可让我以如今的修为，也能去勉强做到……”
“还有不知道十九色火，有没有雷劫啊……”
这种种问题，不断地从师徒二人口中说出，每次开口后，他们都偷偷看向守陵人，若守陵人还不说话，他们就反复围绕这个问题研究讨论。
直至守陵人似无奈之下，又提点了几句，他的话语，每每都让白小纯与白浩狂喜，所有问题，似乎在守陵人那里，都可迎刃而解。
甚至按照守陵人所提供的思路，白小纯觉得自己的炼火造诣，也都提高了不少，而白浩在理论上本就极高，他的触动比白小纯还要大，每次守陵人的话语，都如同闪电，让他举一反三之下，对于这十九色火的配方，创造起来越发得心应手，配方也越来越完善。
甚至他已经摸索到了量身定制的境界，所创造的配方，是据白小纯的修为，根据他的神识，根据他的优势，专门为白小纯打造。
可以说这整个蛮荒，也只有白小纯能按照这配方炼制，其他人就算有了配方，也都炼不出来。
时间流逝，很快又过去了数月，白小纯已经沉浸在炼火中，与白浩一起，不说废寝忘食也相差无几，他们的炼火造诣，更是节节攀高，与日俱增！
眼看这对师徒二人在炼火上突飞猛进，短短数月的时间，收获之大，难以形容，守陵人虽依旧面无表情，可那没人能看到的目中深处，却有笑意一闪而过，这些日子，他看似没理会白小纯与白浩，可实际上，他的心神，更多的时候，不是在垂钓，而是在观察白小纯与白浩。
看着这对师徒彼此讨论中，白浩无意间露出的对其师尊的崇敬以及亲情，看着白小纯言辞里自己也都没察觉到的对弟子的喜爱，这一幕幕，让守陵人眼内的笑意，更多了一些。
(三七中文 www.37zw.net