---
title: 一念永恒 第848章 话别
date: 2017-06-16 16:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“周一星跟了我这么多年，如今我要走了，对他要有一些安排。”
“还有宋缺，我毕竟是他小姑夫，也要把他带走。”
“巨鬼王那里……”白小纯也想去与巨鬼王告别，可一想到红尘女，他就头大，琢磨一番，叹了口气。
“罢了，我这老哥哥，以后再相见吧。”
“我白小纯来蛮荒这么多年，掀起腥风血雨，拥有无上身份，眼下离开……就不搞的那么隆重了。”白小纯摇头，背着手站在那里，大有一种深藏功与名的感觉，这种感觉，让他觉得自己有种神秘感。
自我陶醉了一番，白小纯立刻给周一星传音，让他来这冥河禁地，周一星如今正躲藏在巨鬼城内，收到了白小纯的传音后，他愣了一下，心跳忍不住加速，隐隐有种预感，白小纯……这是要走了。
而显然，白小纯的弟子如今成为了冥皇，那么他在临走前让自己过去，意义已经很明显了。
想到这里，周一星激动无比，他再次觉得自己当年的选择，是这一辈子，最关键，也是最对的一次了！
带着期待，带着振奋，周一星立刻出发，临走前更是将宋缺收入储物袋内，直奔冥河禁区。
在等待周一星到来的过程中，白小纯没有离开冥河禁区，此刻天色已晚，他索性就坐在了岸边，想着自己在蛮荒的这些年的经历，又想着记忆里的逆河宗，万般思绪萦绕心头让他此刻归心似箭。
不知不觉，凌晨到来，四周瞬间浮现大量的雾气，死亡的气息凭空而出，浓郁无比时，冥河……又一次显露在了这里，河水翻腾，从白小纯面前的河道上，奔腾而过。
看着冥河水，白小纯首次觉得亲切，因为他隐隐的在这河水内，感受到了自己弟子的气息，这气息越来越浓郁后，在白小纯前方的冥河中，白浩的身影，无声无息的出现了。
没有带着帝冠，也没有穿着帝袍，一如平日里跟随在白小纯身边时的模样，他在出现的刹那，目中露出不舍，更有尊敬，一晃到了白小纯的身边，向着白小纯，抱拳一拜。
“师尊！”
白小纯眼看着自己这弟子现身，看着其目中的尊敬与不舍，他明白，自己这弟子，并没有因为身为冥皇，从而对自己这里产生哪怕半点变化。
“成为冥皇的感觉怎么样？”白小纯笑眯眯的说道，对于自己这弟子的出现，没有意外，他了解白浩，若对方没有出现在自己面前，他才会觉得奇怪。
“还要跟随守陵前辈学习，很多以冥河施展的神通，弟子还没有掌握。”白浩轻声开口，目中的不舍越来越多，张开口似要继续说些什么，可却被白小纯摆手打断。
“你要尊重守陵老爷爷，如尊重为师。”
“在守陵老爷爷那里，要好好的学习如何做一位冥皇。”
“可惜为师要走了，不然的话，还有很多咱们这一脉的神通要传授给你。”白小纯叹了口气，实际上对于自己这个弟子，他也不舍。
白浩沉默，他看着眼前的师尊，脑海里浮现二人在一起的一幕幕，可他知道，对于师尊来说，回到通天河区域，回到其宗门，是师尊从一开始就有的打算。
“师尊，此行一路小心……通天河区域不比这里，我会尽快掌握神通，争取早日能做到，神游整个世界！”白浩深吸口气，坚定的说道。
白小纯哈哈一笑，与自己这弟子，说着话语，二人都知道离别在即，此番谈话，白小纯大都是在叮嘱白浩要努力做好冥皇，而白浩则显然不放心白小纯回到通天河区域的安全问题，不断地说着自己的想法。
一如之前师徒二人遇到问题时，相互讨论一样，说着说着，白浩忽然开口。
“师尊，那个赵熊林，刘勇，还有陈好松，他们多次对师尊你不敬，这二人我会让他们后悔的！”
“至于……许珊师母，陈曼瑶师母，还有周紫陌师母……我也会帮着师尊你看着，如有人对他们有歹意，弟子立刻出手！”
“还有巨鬼王那里……弟子也会尊重照顾。”
“至于那些天骄，如周宏等人，一个个竟敢多次挑衅师尊，师尊放心，我不会让他们好过的！”白浩冷哼一声，对于这些曾经招惹过师尊，或者是对师尊有恩之人，他都一一记在心中。
若是换了别人身为师尊，或许还要在弟子面前摆出一副大人不计小人过的样子，可白小纯听到这里，却深以为然，目中露出赞赏。
“没错，这些人可不能让他们好了，还有九幽王那个老家伙，你找个机会，也去敲打一下！”师徒二人就如何收拾这些家伙，又详细了谈了一番，最终白小纯心满意足，觉得自己这弟子，实在是太懂自己了。
“对了，师尊，这段时间我利用冥河之力，再加上有守陵前辈的指点，终于创造出了二十色火以及二十一色火的配方！”白浩说的轻描淡写，可实际上，他之所以如今还没有掌握太多神通，重点就是他几乎绝大多数的时间，都用在了借助自己的身份，借助冥河之力，去创造配方上了。
这才在一个月的时间里，创造出了二十色火以及二十一色火的配方！
“就是可惜，二十一色火，仿佛是极致一般，这一点我无法判断，只有将其真正炼制后，才能知晓二十一色火，是否真的就是世界极限，但其后面的二十二色火的配方，就连守陵前辈也都沉默，而弟子也能感受到，这二十二色火，实在太难太难，还请师尊给我一些时间。”白浩右手抬起虚空一捏，顿时手中出现了一枚玉简。
白小纯内心一震，他的炼火造诣也已登堂入室，知晓配方的难度，能这么短时间，就创造出这些配方，可以想象白浩付出多少心力。
白小纯目中越发柔和，凝重的拿过玉简，深深的看了眼自己这弟子。
“浩儿，你有心了。”白小纯轻声说道。
听到师尊这句话，白浩顿时心满意足，他虽成为冥皇，可在心中还是如以前一样，白小纯的一句认可，对他而言，就是最大的快乐。
“师尊，如今时间还早，弟子对于二十色火了解最多，要不趁着现在，我们一起炼制一下？”白浩看向白小纯。
白小纯略一沉吟，点了点头后，师徒二人就在这冥河岸边，开始了临走前最后一次的炼火，这一次的炼火，过程顺利无比，对于二十色火的配方，之前他们就已经有了思路，创造了一半，而如今白浩身为冥皇，挥手间，就可引来无数魂。
只是用了数日的时间，白小纯就成功的将二十色火炼制出来，随着二十色火的出现，火光滔天，轰鸣天地。
这二十色火，是地品炼魂师的巅峰，这样的炼魂师，整个蛮荒的魁皇朝，至今为止，也就出现过一位，眼下的白小纯，是第二位！
一旦突破，炼制出二十一色火，将可晋升成为传说中，至今为止，还从来没出现过的……天品炼魂师！
而传说中，二十一色火，更是可以让人炼元婴后，能直接突破，成为天人，只不过这只是传说，在白小纯之前，无人能做到这一步。
白小纯振奋中，立刻就尝试炼制了二十一色火。
只不过这二十一色火的难度太大，哪怕有配方，有白浩相助，可白小纯也只是做到了熟悉而已，想要成功，虽不是不可能，但显然不是几天的时间就能做到的。
为了让师尊在离开蛮荒后，还可以去炼火，白浩暗中一咬牙，最终竟展开冥皇神通，从那冥河内，抽出了数量惊人的魂，一次性的给了白小纯，作为他炼火之用。
这些魂的数量之多，就算是白小纯也都吸了口气，这些魂，哪怕他失败太多次，也都至少能支撑到炼成二十一色火的程度了。
也正是在这个时候，周一星，赶来了。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net