---
title: 一念永恒 第811章 宠物……
date: 2017-05-29 19:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

冥河禁地，是蛮荒几个禁地之一，而之所以被称之为禁地，是因这几处区域，寻常魂修很难靠近，若是强行过去的话，都会出现生死之事。
所以，这样的区域，需要持着特定的令牌，才能确保无碍，如这冥河禁地，就是因为在这里，有一条河道。
这河道白天的时候是干枯的，看起来很是寻常，但只要凌晨一过，河道内就会幻化出……冥河，似乎冥河的流淌，会在深夜流经此地，蔓延去远处的虚无。
也正是因此，这里才成为了禁地，毕竟冥河的存在，几乎都是处于虚无中，除非是一些特殊的手段，否则很少能显露在世人的眼前。
可在这处区域，这条河道里，却是每天凌晨一过，冥河就会出现！
除此之外，在蛮荒所有被称呼为禁地的区域，大都会出产一些特殊之物，对于魁皇朝而已，这些特殊之物，无论是修行还是修复魁皇城这尊法器，都有不可或缺的作用。
如在这冥河禁地，就有一种被称呼之为冥彩虹的奇异存在，它会在深夜冥河出现后，不定时的显露在冥河上，维持的时间短暂，虽是虚幻，可若用特殊的办法，还是可以将其收取。
所以，在这几个禁地，都有魁皇城的军队镇守，而在冥河禁地这里，就存在了一支三千人的大军。
其内修为最高的，是一位元婴大圆满的魂修，此人不是天侯，而是大天师的私卫，其余魂修，大都是结丹。
这样的三千人，看起来似很难起到对白小纯的保护作用，可实际上，他们是大天师的人，满朝权贵，或许有人敢暗中对白小纯出手，可就算是四大天王，也都不愿轻易的……招惹大天师。
而若灭了这支大军，就相当于是直接与大天师宣战了。
他们在此的任务，就是收集冥彩虹。
当白小纯带着周一星，来到了此处冥河禁地时，已经是他们离开魁皇城的数月后了，这数月里，依靠天舟，白小纯也不着急赶时间，虽然蛮荒穷山恶水，但却并不影响白小纯的悠然自得，更是在途中，但凡路过炼魂家族，那些炼魂师都膜拜送上大礼，使得白小纯日子越发舒坦。
就这样走走停停，终于在这一天，来到了冥河禁地。
他们来的时候，还是黄昏，那支三千人的大军，早就得知了白小纯要来，在冥河禁地外，整齐的排列，恭敬的等待。
站在队伍最前方的五人，都是元婴，最中间的中年男子，正是那位元婴大圆满的军团长，他神色肃然，面无表情，身后的四位，两个元婴后期，两个元婴中期，此刻都默默站立，等待白小纯。
对于白小纯，他们也有了解，知道对方不但是地品炼魂师，更是一个跺脚，便可让蛮荒震动的大人物。
尤其是他们身为大天师的私军，大天师已有旨意下达，让他们全权听从白小纯的命令，所以没有人质疑，也自然不会出现那种不服气的角色。
不多时，白小纯所乘的天舟，就从远处的天空，缓缓飞来，到了此地的半空后，天舟一顿，周一星第一个跳出，落在地面后，他立刻警惕的看向四方，一副尽忠职守的模样，看的四周那三千人都愣了一下。
很快的，周一星似确定了此地没有危险，这才退后几步，向着天舟一拜，高声开口。
“请白大师！”
他这么一喊，那位军团长也迟疑了一下，赶紧抱拳，同样喊出，很快的，这三千大军，都齐齐传出声音。
“请白大师！”
白小纯站在天舟上，背着手，赞赏的看了眼周一星，这才一晃飞下，落在了这三千大军的面前。
“卑职武道，拜见白大师，白大师但有所指，卑职鞠躬尽瘁，必定完成！”元婴大圆满的军团长武道，深吸口气，向着白小纯抱拳一拜，肃然开口。
白小纯心底受用，哈哈一笑，上前一把扶起武道，笑着开口。
“武道友不必如此，白某修为低弱，被大天师扔到这里，来感悟炼魂，以后很多事情，还要武道友多多照顾啊。”白小纯笑容很是真诚，他性格就是这样，别人对他客气，他自然也是客客气气的。
武道赶紧露出受宠若惊的样子，更为恭敬起来，可心底也很受用，觉得眼前这位白大师，还是挺不错的，虽然是地品，可却没有丝毫架子，同时也看出对方不简单，一句话，先是示弱，随后又点出大天师，更是说出自己并非长久待在此地，只是感悟炼魂，暗中之意，是没有夺权的想法。
虽然武道也觉得，自己手中这点人，对方是看不上的，可还是在听到这句话后，心底很是舒坦。
有了这样的印象，后面的笑谈，自然顺利，在众人的簇拥下，白小纯来到了这三千人在冥河禁地附近，修建的兵营内。
礼让之后，武道将最好的一处屋舍给了白小纯，又与他详细的说了一下关于这冥河禁地的一些事情后，眼看天色已晚，留下两枚令牌，这才告退。
这一处屋舍，并非四方开放，而是在一个院子内，四周有高墙封闭，使得此地如同是营中之城，无论是隐秘还是安全，都有很好的保障。
且屋舍也并非一处，而是有一主两偏三间。
白小纯看了看，还算满意，眼看武道走了，周一星立刻就在这四周布置阵法，使得其防护更为严密后，这才来到白小纯面前，恭敬开口。
“主人，方才那武道说的都算实话，没有蒙骗我们，这禁地的确每当凌晨，就有冥河幻化出来，那个时候，想要靠近冥河，需持有特殊的令牌才可。”
“而传闻中，这里虽不是冥河的源头，可却是生死交汇之处，所以冥河才会在这里显露出来，而此地，也是整个蛮荒，唯一的一个冥河外显的地方了。”
“因其特殊，所以对于炼魂师来说，在这里感悟，效果更好，且此地冥河出现后，会有无数的魂在其中，若有一定手段，甚至还可以直接从冥河里收取冤魂，只不过此事的确有些危险。”周一星低声说道，这些事情，之前武道也说过，而周一星也有自己的方式去打探，相互结合后，得出真正的结论。
白小纯点了点头，远离了魁皇城的漩涡，来到这安静的冥河禁地，白小纯也觉得轻松了很多，不用每天想着如何对付那些权贵，又如何提防，虽然他手中没有了尸傀大军，可也没觉得有什么气馁。
“主人，宋缺那里……”周一星迟疑了一下，低声问道。
白小纯一拍额头，他发现自己总是将宋缺忘掉，明明走的时候，安排周一星将宋缺放入储物袋里带着，可这数月，都没把对方放出来。
“我这姑父不尽职啊。”白小纯有些心虚，赶紧让周一星放出宋缺，当宋缺从储物袋出来时，他的面色都苍白了，赶紧深吸几口气，这数月，他差点在储物袋里憋死，看向白小纯时，也有些幽怨。
这目光，让白小纯尴尬的干咳一声，忍不住又摸了摸宋缺的头，这一次，宋缺尽管不适应，可却忍住不敢躲。
实际上自从去了监察府后，他也渐渐察觉出，眼前这白浩，对自己还是挺不错的，不但给自己修行的资源以及保障了自己的安全，更是很大程度的给了自己自由。
甚至这段时间，他的身体也都在调养之下，恢复了不少，修为也都有了一些精进，他琢磨着自己现在或许还超越不了白小纯，可只要能跟随这白浩，争取更多的修炼资源，那么在这蛮荒里，或许自己也不是没有可能超越白小纯。
“哼，就算是我暂时还超越不了，可我现在的日子，一定比那白小纯好多了，那白小纯名气虽大，可如今必定是如耗子一般，藏在一个不能被人知道的地方，不敢露面，一旦露面，就会被人打杀！”这么一想，宋缺忽然觉得，遇到白浩，实在是自己的幸运，所以哪怕觉得自己似乎是被当成了宠物，可还是决定，必须要抱住白浩的大腿。
“宠物就宠物吧，这里是蛮荒，也没人认识我……哼，我就算是当宠物，也是当的地品炼魂师的宠物，那白小纯如今，怕是连当宠物的资格都没有！”宋缺安慰自己，深吸口气，甚至还在白小纯摸他头时，主动探了探头，让白小纯摸的更方便……
(三七中文 www.37zw.net