---
title: 一念永恒 第839章 绝世之战！
date: 2017-06-12 02:00:05
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“一定是错觉……”白小纯心惊肉跳，他觉得守陵人若真的是看了自己一眼，那么自己就危险大了，这可是参与到了守陵人与天尊的争斗之中啊。
“我这小身板儿，可经受不住这些大人物的注目啊。”白小纯赶紧低头，后退的更快，在他这里忙着逃遁时，苍穹上的通天大陆，威严再次崛起，隐隐的，竟在那通天大陆的投影后方，再次出现了一个身影。
这身影虽是虚幻，可还是能被人认出，正是天尊，仿佛他正操控着通天大陆的一切，此刻双手抬起一挥之下，通天大陆的投影就轰鸣间，直奔守陵人砸去！
小女孩的黑色纸鹤，也在这一刻，散出更为浓密的黑气，刹那冲向守陵人。
就在这危机关头，在四周众人都心神震颤的刹那，守陵人的叹息中，目内露出一抹决然，实际上他自己明白，已经没有什么好犹豫的了，这个局，既是天尊引他出现，可同样的，也是他想要去在这一次里，解决通天世界内，最大的麻烦！
“虽急迫了一些，虽会打破平衡，对这个世界会造成巨大的破损，可我的时间……终究是不多了，总要为后来者，做一些什么。”守陵人心底轻叹，目中的决然，更为强烈，他深吸口气，竟在那纸鹤以及通天大陆投影临近的刹那，闭上了双眼！
就在守陵人双眼闭合的刹那，突然的，一声传遍了整个蛮荒，传遍了整个通天大陆所有宗门，让这片世界中的所有生灵，修士也好，凶兽也罢，哪怕是凡人，也都可以听到的，巨大的声响，猛然间，爆发出来！
轰！！
这声音太大，似超出了这片世界的承受，整个蛮荒的大地，都剧烈震动了一下，白小纯只觉得一股大力，似从地上爆出，他面色一变，胆战心惊的同时，蛮荒中的魁皇城，还有四大王城，还有无数部落，家族，都感受到了大地的震动，全部吃惊。
“什么声音！！”
“大地震动了一下……莫非是地龙翻身！！”
不仅仅是蛮荒，乃至四大源头宗门所修建的长城，也都在这一瞬，轰然震动，四条长城上驻扎在那里的修士大军，也都心神摇晃，尤其是看到被无数禁制阵法笼罩的长城城墙，居然在这震动中出现了细微的裂缝后，纷纷哗然起来。
“怎么回事！！”
“敌袭！！”
不仅仅是蛮荒、长城，还有通天河区域的所有范围，末流、下游、中游乃至源头宗门，也都如此，星空道极宗的彩虹，此刻也颤动起来。
无数人哗然，整个世界，全部众生，都在这一瞬，骇然无比！
这一刻，只有四个字能形容守陵人这惊天的神通，那就是整个世界的……地动山摇！
天尊色变，小女孩化作的纸鹤也都一顿，一股强烈的生死危机，让她那里心神狂颤。
“什么术法！！”小女孩化作的纸鹤，竟不敢继续冲向守陵人，而是急速后退，可就在她后退的瞬间，随着整个世界的第一声轰鸣，苍穹上，传来了咔咔之声，只见一道巨大的裂缝……竟突然的出现，咔咔之下，蔓延开来，其长度之大，难以形容，怕是足有十万丈不止！！
蛮荒众生可见，长城可见，通天大陆的宗门虽看不到，可却本能的感受到了苍穹剧变！
那裂缝，如同一道疤痕，永恒的……出现在了通天世界的苍穹中！
就在这巨大的裂缝出现的刹那，守陵人的双眼，蓦然睁开，口中如天雷般，吐出两个字！
“脾、土！”
这两个字传出的瞬间，那裂缝猛的扩大，有嗡嗡之声从其内回荡开来，眨眼的功夫，竟从这苍穹裂缝内，掉下了……一座大山！！
此山太大，看去如日月一般，竟从苍穹的裂缝内掉落下来，这不可思议的一幕，让白小纯以及所有人，都觉得匪夷所思。
“天上……掉下了一座山？”白小纯呆了，他不远处的红尘女，伴随在巨鬼王的身边，此刻也呆住了。
这座山，不是大地上的任何一座，而是真真正正的……自天而降！
声响震耳欲聋，在所有人看去的瞬间，裂缝内的那座山，轰然落下，此山黑色，充满了厚重之感，直奔小女孩幻化的纸鹤以及天尊的通天大陆投影，骤然砸去！
天尊神色大变，他与守陵人斗了不止一次，可还从来没看到过对方展现这种神通，他双手立刻掐诀，操控通天大陆的投影，全力轰击。
可他的轰击，在与这大山碰触后，竟仿佛与此山间隔了不同的世界，居然穿透而过，无法对这座大山，造成半点影响，此山轰鸣间，直接穿梭通天大陆的投影，出现时，赫然在了小女孩化作的纸鹤上方。
小女孩发出凄厉之音，她知道无法闪躲，此刻目中露出狠辣，竟操控纸鹤，爆发出更为浓密的黑气，直奔大山撞去。
刹那间，双方就碰到了一起，也正是这一刻，白小纯清晰的看到了什么叫做螳臂当车！
那座大山的厚重，根本就不是小女孩可以抵抗的，她化作的纸鹤，在刹那间，在众人的肉眼可见中，顿时崩溃，彻底爆开，而小女孩的魂，也在凄厉的惨叫中，被那座大山……直接就轰的一声，镇压在了大地上！
其魂又一次四分五裂，这一次……只有一半晶光散开后，在那大山镇压之余，于远处重新凝聚在一起，化作了小女孩的身影，只不过这一次，她的身影模糊更甚，似风一吹就会消散，她的目中露出前所未有的恐惧骇然，竟毫不迟疑的，头也不回，向着远处急速逃遁。
守陵人遥遥的看了一眼，目光一闪，可却没有理会，而是淡淡开口，说出了第二句话。
“肾、水！”
这句话一出口，顿时整个通天世界的大地，出现了第二次轰鸣震天之声，这声音的出现，再次撼动了众生，使得无数山峰崩溃，大地也都出现了沟壑，四条长城在这第二声轰鸣下，裂缝更多，就连通天河区域的无数山脉，也都摇晃起来。
与此同时，苍穹上，出现了第二道……巨大的裂缝疤痕，这裂缝咔咔声下显露出来后，在天尊的急促呼吸中，一条大河……自天而降！！
这不是通天河，也不是冥河，而是一条……血河！！
如同鲜血汇聚，蓦然降临，直奔天尊而去，气势之强，撼动八方，天尊心神震颤，发出一声嘶吼，操控通天大陆的投影，猛的撞击过去。
可就在双方碰触的瞬间，那条血河似凝聚了就连天尊也都无法抵抗的力量，通天大陆的投影，竟无法抵抗，轰鸣中，被那条血河摧枯拉朽，直接崩溃！！
四分五裂！
这一幕，让白小纯都傻眼了，他第一次看到天上掉了一座山，又掉下来一条河……
整个苍穹，此刻只剩下了天尊的庞大虚影，他的面色难看，目中更有无法置信与骇然，可却没有如小女孩那样逃走，而是一晃之下，直奔守陵人！
“这种对世界造成永恒伤害的神通，我看你能施展几次！”天尊的声音带着冰寒，更有疯狂的杀意，刹那来临，右手抬起，正要拍向守陵人。
守陵人神色内露出悲苦，叹息中再次开口，说出了第三句话！
“心、火！”
这句话出口的瞬间，整个世界，传来了第三声轰鸣，蛮荒与通天区域的四条长城，原本就已经弥漫了裂缝，此刻在这第三声轰鸣下，任凭无数修士想要去修补，也都无法坚持，随着巨响的回荡，长城……坍塌！！
这四条长城，自修建以来，被攻陷过，破损过，可却从来没有坍塌过，而此刻，东、南、西、北……四条长城，全部坍塌！
无数修士心神颤抖，只觉得这一切太过匪夷所思，骇怖至极。
“天变！！”
“长城……塌了……”
不但长城如此，通天区域内的山峰，也有不少，在那剧烈的摇晃下，直接坍塌崩溃，与此同时，在这蛮荒内，在白小纯的目中，此刻苍穹赫然出现了第三道……巨大的裂缝疤痕！
更是从这裂缝内……继一座大山，一条大河后，这一次，居然掉下来……一个大火球！！
准确的说，那是一个太阳！
(三七中文 www.37zw.net