---
title: 一念永恒 第807章 地品雷火劫
date: 2017-05-28 03:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

整个大殿，一片死寂……只有吸气声，越来越急促，白纯的话语，还有那璀璨至极的十八色火，让所有人，都在这一瞬，心神轰鸣动荡，那震撼根本就无法形容，脑海嗡嗡的懵，仿佛有十万天雷，同时爆开！
更是如同有一只大手，狠狠的……将这殿内的所有人的面庞，“啪啪……”的全部扇了一个遍！！
短暂的寂静之后，终于有人在心神不稳之下，失声惊呼。
“这不可能，这……这怎么可能！！”
“十八色……十八色火……”
“地品炼魂师！！”
“苍天无眼啊，这一定不是真的！！”随着第一个声音的传出，如同是在油锅里落入了水珠，整个天师殿内，众人的情绪顿时沸腾炸裂起来，那些天侯一个个神色大变，几乎全部都是苍白中，带着无法置信，带着前所未有的骇然！！
“这不是真的！！”
“该死，该死，该死，他居然是地品炼魂师！！”
“怎么会这样，如此杀局，如此大劫，他竟还能避开！！！天理何在，天道何在！！”那些天侯，一个个如同被山峦轰击了心神，顿时有不少，直接就心神崩溃的失态了。
不是他们定力不够，也不是他们的脑子都长在了牲口身上，实在是白纯这一次逆转苍穹的强势突然，犀利破局的华丽转身，让他们根本接受不了！
前一刻，众人还是心中自信满满，认为白纯必死无疑，可下一瞬，之前的自信越大，如今的崩溃就越是难以承受！
尤其是赵熊林，更是如此，他身体哆嗦着甚至有一丝抽搐，颤抖中眼珠子瞬间赤红一片，整个人如魔怔一般，他无法相信自己所看到的一切，他不能去想象为何这一次的杀局，白纯居然还能化解！！
“白浩，你早就是地品炼魂师了！！这是你故意的！！”赵熊林难得聪明了一次，向着白纯狂的咆哮。
“你在杀周武道之前，就知道自己可以炼出十八色火，所以你之前才有恃无恐，这是你故意的，该死的，你这是在给我们所有人，挖下一个大坑！！”
“卑鄙，无耻！！”还有刘勇，此刻也都不甘中，不断地狂吼起来，他心底怕啊，实在是这一次，他之前为了出风头带的那波节奏，将白纯那里，得罪的太狠了。
此刻，殿内不全部天侯，可也有大半，都失态了，他们的声音，6续的传出，纷扰八方时，白纯孤标傲世的站在那里，得瑟又张狂的看着四周众人那一个个心神如崩溃般的扭曲的嘴脸。
想着他们之前对自己的百般刁难，要置自己于死地的一幕幕，白纯心中的快意，就越强烈，浑身上下每个汗毛孔都透着的舒爽，也随之狂猛。
“哼哼，我这一巴掌打的响啊，保管叫他们……满地找牙！”
“跟我斗！！”
“居然还我这十八色火是假的，都给老子闭嘴！”白纯大吼一声，声音如天雷，轰鸣四方时，那些一个个失态的天侯，纷纷心中升起无限的憋屈，但却被白纯的气势所压，声音也都停顿了一下。
“我白纯弹指间，就可让他们灰飞烟灭！”白纯开心的不得了，背着手，站在那里，袖一甩，在心底傲然的出这句话。
那种来自心神内的愉悦感，让他全身都麻酥酥的，更有无限的感慨，觉得自己在通天河区域没有享受到的待遇，在今天，算是彻底的完成了。
想到这里，白纯忍不住，仰天大笑起来，他不笑还好，这一笑，更是如同一根针，深深的刺到了所有人的心中，使得众人深刻的感受到了一股讥讽，一个个不由得要狂。
可白纯毫不在意这些人的狂，他是故意的……他觉得自己的愉悦，应该还可以更强烈一些，于是笑声中，白纯一指赵熊林。
“赵天侯，你之前怎么的，白某若是炼出十八色火，你要如何！！来来来，我就站在这里，你还不给我跪下、拜见！”
赵熊林面色连续变化，几乎都成为了酱紫色，牙都快咬碎了，脑袋都要爆开了，只恨地面没有缝隙，否则的话，他都想钻进去逃走。
此刻，不仅仅是这些天侯被十八色火震骇欲狂，陈好松在内的十大天公，也都一个个吸气平复中，看向白纯的目光，露出震撼与复杂，甚至有几个天公，都在目中露出了敬佩之意！！
尽管白纯与他们之间存在了不可调和的矛盾，可他们还是忍不住，在这一刻，对白纯的手段，在心底产生了一丝敬畏！
如同尊敬强者一样，这种翻手间，把就算是他们也都认为必死的局面，直接逆转的手段，让人只能惊叹！
哪怕白纯在这之前，真的是已经可以炼制十八色火，有准备的来此，可若真的是这样，反倒更能明此人的可怕！
但也不是所有天公，都露出敬佩，还是有不少，面色阴沉到了极致，尤其是陈好松与美髯天公二人，更是如此，陈好松死死地咬着牙，盯着白纯手中的十八色火，许久不出一句话。
可他心中的憋屈，已经让他狂了，要知道身为天人大圆满的强者，身为魁皇朝的天公，他的地位之高，可以想象，但却在这白纯那里，屡次受挫，眼下更是让对方在这必死的杀局中逆转，这一切，让他在怒意滔天的同时，也都升起了一些无力的挫败感。
“莫非此子克我！！”
他内心泛苦，因为他知道，这一刻的白纯……已经没有人能轻易动他了，只不过是杀了一个天侯而已，这在别人身上必须要偿命的大罪，在身为地品炼魂师的对方那里……虽也有责罚，但却根本就不会有丝毫生命的危险！
可以，地品炼魂师，就如同保命的金牌，无人能撼动！
别是他们了，就算是大天师想要灭杀白纯，也只能是暗中，不能是明面，否则的话，怕是会引起魁皇朝子民的暴动！！
毕竟……地品炼魂师，对于整个魁皇朝，都是瑰宝般的存在！
在这之前，这一代只有三位地品炼魂师，任何一个都高高在上，神龙见不见尾，并不在魁皇城内，大都是云游八方，试图去让自身触动后，突破自身境界，踏入传中，似乎从魁皇朝搬迁后，至今为止，还没有人能达到过的……天品！！
而他们一旦现身，别是这些天公了，就算是大天师看到也要以礼相待，谁要是敢弄死地品炼魂师，就等于是撼动了蛮荒的根本！
这一切思绪，不仅仅是浮现在那些天侯与天公的心中，也同样在大天师的脑海里闪过，他看着白纯，回想对方之前的两次献计，他的心底，也都震撼中，感慨极多。
“这才是……惊艳绝伦！！”大天师内心，轻声喃喃。
白纯此刻心情已经舒爽到了极致，他觉得自己来到蛮荒后，今天，是最辉煌的一天了，此刻傲然抬头，正准备再刺激一下众人，使得自己更开心时，可就在这一瞬，忽然的，外面传来了一声，比之前还要强烈无数倍，似乎要开天辟地般的滔天巨响！
这声响之大，让皇宫都震动一下，更是让天师殿内的所有人，此刻都猛的抬头，目光似要穿透天师殿，看向外面的天空！
在看清的瞬间，众人神色都蓦然一变！
白纯此刻也抬起头，立刻就感受到了，皇宫上方的苍穹中，此刻出现的天变！！
“雷劫！”顿时，就有人惊呼出声！！
“这是……地品魂火劫！”
“不对，不对，白浩如今还不是地品炼魂师，地品炼魂师，是度过了地品魂火劫后，才算踏入！！”
“哈哈，我们还有机会！！”很快的，那些天侯中，就有人振奋开口，赵熊林更是狂喜，激动大吼。
(三七中文 www.37zw.net