---
title: 一念永恒 第795章 找到线索！
date: 2017-05-21 22:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

十大天公家族，白小纯不需要每一个都这样，他要的，只是表达一个态度，在陈家生的这一切，不但可以让其他九个天公家族的子嗣心思活络起来，更是能强烈的刺激所有的天侯家族。
如此一来，就足够了！
事实上也的确是如此，在白小纯离开了陈家的当天，他收到的消息之多，就几乎赶上了之前半个月加在一起的数量！
这里面真真假假，关于各个家族财富的那些，白小纯只是一扫就掠过，他重点关注的，是这些家族在前段日子的动向，以及一条条情报消息。
这才是白小纯关注的全部内容，在接下来的数日里，这些消息越来越多，白小纯沉浸在内，不断地寻找时，众恩令的推动，也在天公家族内，掀起了暗流。
使得白小纯这里，开始收到了来自天公家族的一条条消息。
与此同时，随着风暴的席卷，天侯家族已经有些掌控不住了，而天公家族，则是暗流更多，除此之外，就连四大天王，也终于……受到了这场风暴的波及。
其中斗胜王还算好的，他的子嗣很少，算是小胜王在内，也只有五位而已，足够他们挥霍，也没必要太过去争夺。
而巨鬼王更是毫无损，至于红尘女，此刻根本就不知道这些事情，祭祖之日后，她在巨鬼王的劝说下闭关，如今还在尝试突破。
可……九幽王却惨了，他的子嗣足有一百多个，这一百多子嗣，一个个都狂喜，拥护大天师与白小纯的同时，周宏那里，都要哭了，原本要接替王位所需的半神修为，对他来说就极为遥远，可总算是家族内有足够的资源，这是他唯一的希望，可眼下……这希望也都要断绝，让他对于白小纯那里，已经是深恶痛绝。
九幽王也愁，他半神修为，原本对这些不是很在意，可看着自己的那些子嗣一个个叫嚣，他也头大，只是他每次觉得头痛时，一想到那整个蛮荒中，在播种方面声名赫赫的灵临王，就忽然神清气爽，觉得自己这点事，实在不算什么。
灵临王……已经要抓狂了！
灵临殿内，他的咆哮，传遍全城。
“该死的白浩，这小子太歹毒了！！”
“我不就是把他和姗姗给拆散了，啊，本王又没做什么伤天害理的事情，我自己女儿，我去管一下，难道也不可以！”
“他这是报复，这分明就是在针对本王！！！”灵临王大吼，气的浑身哆嗦，一想到自己的那些子嗣，他就忍不住心底哀嚎一声。
他的孩子……太多了，仅仅是儿子，就有三千多个……如果算上女儿，足有五六千之多，甚至具体多少，他自己都记不得了。
一想到自己一辈子的积蓄，要被五六千子嗣瓜分，灵临王哪怕是半神修为，也都心烦意乱，可他的那些儿子们，却是被这个众恩令，刺激的直接惊喜起来，一个个不说双眼冒光，也都差不多了。
对于大天师与白小纯的拥护，更是前所未有，甚至如果灵临王造反的话，他们都有那么一些可能，联起手来，先去反了灵临王。
整个灵临城乱了，这五六千的王爷子嗣，每个人又大都有自己的小势力，如此一来，彻底乱作一团。
灵临王无奈，他觉得自己总不能为了家产，去灭了自己的子嗣……只能郁闷的看向魁皇城。
“那个白浩，一定是故意的！”
而灵临城内，最为暴怒的，正是那位世子，他咬牙切齿，眼睛都红了，对于白小纯的恨，滔天一般。
而许珊，则是在她的闺房内，默默看着魁皇城，轻叹一声，她隐隐觉得，白浩那里似乎有些不对劲了，她想去找白浩，可当日其父亲将其带回后，就立刻禁足，使得她无法逃走。
至于陈曼瑶，也是这般，当初被大天师下令，至今还在闭关之中。
随着四大天王那里，各自不同程度的乱起之后，白小纯也从那无数的消息里，摸索出了一些蛛丝马迹。
“妙琳儿失踪……曾出过地品炼魂师的家族……族人也大都失踪……”白小纯喃喃低语，目中的杀机翻腾，但却被他强行压下，他明白，越是这个时候，自己越是不能轻举妄动。
他必须有确凿的把握后，才可一举出手，将白浩救下。
否则的话，一旦出手后失败，打草惊蛇之下，想要再找到线索，近乎不可能了。
“机会，只有一次！我的线索还不够！不过这妙家的族人，还是要先找到的！”白小纯想到这里，立刻传音周一星，安排他根据自己如今得到的无数线索，重点寻找妙家的族人，但却让其找到后，只是盯着，不要去动。
“我现在差的，就是四大天王……到底是谁，在当日出手了！只要有了这个线索，顺藤摸瓜，才可以联系之前的消息，串在一起后，我就可以锁定……白浩的下落！”白小纯深吸口气，抬起头时，他的脸上带着疲惫，他的眼中疯狂之意更为明显。
这近一个月的时间，他没有丝毫的休息，整个人的神经都绷着，此刻沉吟中，他立刻就通过监察府，向着四大天王所在的城池内，那些天王的子嗣传递出一个消息。
让他们在三天后，达到监察府，自己要当着他们的面，去宣读众恩令！
白小纯明白，自己这是一个邀请，并非大天师的旨意，所以这四大天王的世子，根本就不可能理会自己，至于他们的恨，白小纯毫不在意。
他在意的，是到底能有多少没有继承权的天王子嗣到来，而他们，也将是白小纯在天王府上的暗子！
这消息传出后，巨鬼王听说了，直接无视，而斗胜王那里，也没去理会，他的子嗣也都没去在意，只有九幽王与灵临王的子嗣，都振奋中，纷纷通过传送阵，在白小纯要求的时间，从两大城池，来到了监察府！
这一天的监察府内，人数众多，白小纯从密室走出后，看到这么多人，也都愣了一下，尤其是当他知道了这里面几乎九成七八都是来自灵临城后，他也震撼不已。
而那些王爷的子嗣，在看到了白小纯后，也都一个个很是热情，纷纷抱拳拜见。
“拜见监察使！”
“监察使英武非凡，这众恩令，就是我魁皇城未来盛世的壁垒啊！”
声音嘈杂，从这数千人口中传出时，白小纯微微点头，没心情去应付，直接就当着众人的面，肃然开口。
“诸位，魁皇诏约，即日起，天师以下，所有王臣，其子嗣均可受封，不再独传世子！”
“所以，你们任何人，都有可能在未来，继承王位，而就算没有达到半神修为，可按照众恩令的规定，你们有权利去与世子，站在同一个起点上！”
“可最终能否公平，还要看你们对于自己家族的了解有多少，你们告诉我的消息越多，情报越多，白某最终才能越是让你们满意！”
“而现在，天侯家族，天公家族的家产，在那些庶出以及嫡系的族人传递下，白某已经知道的差不多了，眼下……就差你们了。”白小纯话语回荡，众人纷纷安静下来，此事他们之前就听说了，如今倒也没有意外，对于白小纯这里，他们很是感激。
这种消息我来暗中告诉你，而恶人却是你来做的办法，他们自然要去支持，况且家族的家产以及消息，就算是被外人知道，也没什么，如果说天公家族，已经是不叛变，就不会有危险的话，那么半神家族……怕是就算是背叛了，也都少有人敢去惩罚。
这些天王的血脉子嗣，本身又不是世子，需要考虑那么多，所以平日里行事，大都是无所顾忌，在离开了监察府后，当天就有大量的消息，暗中传音给了白小纯。
如此一来，白小纯已经算是将整个魁皇朝，满朝文武都一网打尽，无数的情报，几乎每时每刻都在向着他这里汇聚，尤其是还有一些非权贵的族人，而是魁皇朝的子民，他们也参与进来，向着白小纯这里，如检举一般，告知一条条消息。
白小纯也更为忙碌起来，终于……在又过去了五天后，这一天的夜里，白小纯在监察府密室内，猛的抬头，他的右手死死的捏着传音玉简，他的呼吸急促，他的目中有强烈的杀机疯狂的跳动。
他找到了线索，综合在一起后，白浩失踪之事的迷雾，在他的眼前，已经彻底消散！！
“曾出过地品炼魂师的家族……十三个家族联合……九幽王……”
“妙琳儿的祖父……藏身在那十三个家族中的一个！”白小纯心中杀意升起，低头翻动传音玉简，抽丝剥茧般，找到了来自一个周姓天侯家族内部，其子嗣提供的一条情报！
“家族内似多了一个玄品炼魂师，此人陌生，神秘莫测，听说来此闭关，应该是在炼灵法宝！”
白小纯蓦然抬头，深吸口气，目中血色，瞬间浓郁到了极致！
“找到了！”
：。：
(三七中文 www.37zw.net