---
title: 一念永恒 第802章 大天师召见
date: 2017-05-25 16:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

“你住口！什么咱们家，那是我家！”红尘女杏眼圆瞪，怒视白小纯的同时，她的脸，此刻也更红了，脑海虽不清晰，可也有一种恼羞成怒之意。
一方面是被白小纯压在身下，那种身体大范围碰触的不适，让她抓狂，而另一方面，则是她此刻也意识到，自己如今的状态很不对劲，脑子昏昏沉沉，若不去思索也就罢了，一旦去思考问题，就会很生涩的同时，也很容易一根筋，认定死理。
“怎么会这样，这么简单的问题，我居然没反应过来……”红尘女内心觉得不对劲，她以往修炼，从未如此，可眼下却有这种反噬，不由得对于巨鬼王当初给她的那套功法，产生了怀疑，可思绪这么一转，那种昏沉迷糊的感觉更强烈的同时，她又再次的认定了死理……
“一定是我爹……”红尘女银牙暗咬时，白小纯那里被红尘女这凤目怒睁的小模样，撩拨的内心痒痒的，如有一只小手在抓着心肝，让他忍不住喉结滚动咽下一口唾沫，暗道这红尘女不但身材不错，脸蛋好看，眼下这羞怒的样子，更是别有一番风情。
红尘女本就绝美，如今这么一副迷糊糊的样子里，透出的羞恼，不但没有让她的美丽减少，反而多出了一副平日中白小纯看不到的模样，让白小纯这里的心跳，也不由得疯狂“咚咚”着。
跟侯小妹的掐腰瞪眼不同，与宋君婉的柔中带刺也不一样，这红尘女，就仿佛一条美女蛇，让人忍不住想去摁倒……
“比宋君婉还要妖孽啊！”白小纯内心一颤，吸了口气的同时，赶紧努力让自己镇定下来，可这身体的接触，让白小纯此刻无奈的发现，自己居然很难平静下来，实在是红尘女的挣扎，虽不如之前那么强烈，可依旧每扭动一下，都让白小纯心里禁不住的颤动。
“唉，妖术太厉害了，罢了罢了，那妙家老祖都有牺牲的精神，我白小纯不能落于人后，就让我牺牲自己，来镇压这个妖女好了！”白小纯心中充满了正义，右手抬起，一把就……按在了红尘女的胸口上方……狠狠一压。
“妖女，我来镇压你！”白小纯大吼一声，义正辞严的样子，狠狠按住的右手，让红尘女都愣了一下后，陡的发出一声尖叫！
“你放开我！！”
“妖女你居然敢反抗，好好好，看我怎么镇压你！”白小纯一本正经，觉得自己这一切，都是为了正义，于是另一只手也按了下去……
“白浩你找死！！”红尘女只觉得脑海轰的一声，此刻怒意已无法形容了。
四周的那些尸傀，一个个呆板的站在那里，面无表情，盯着被他们包围中，那在地面上扭打的男女二人。
这一幕，很是旖旎，若不了解情况的，必定会产生无数联想……
只是这旖旎没有坚持多久，或许是这种对于红尘女来说，此生从未有过的刺激，强烈到了极致，以至于她体内的那些封印，竟在她的愤怒滔天之下，轰然间就被自行的冲开。
随着修为的释放，白小纯吓了一跳，赶紧松开红尘女，就要后退，可红尘女眼中露出一股片寒芒，身体一跃而起，直接向着白小纯一把抓来。
惊天巨响从二人之间爆发，更有风暴骤然间卷起，横扫四方，隆隆声中，白小纯惨叫一声，身体急速倒退，红尘女那里散乱着头发，整个人已然发狂，粉面带煞，骤然追击。
“白浩，我要杀了你！！”
“来人，给我阻挡这妖女！”白小纯心都颤了，此刻倒退时，立刻大吼一声，顿时四周那些呆板的尸傀大军，瞬间煞气弥漫，立刻飞出，去阻挡红尘女。
暴怒之下的红尘女，似战力也都强悍了不少，很多尸傀被她轰飞，可白小纯这里的尸傀实在太多，且里面还有银甲大汉，不多时，在红尘女那憋屈与疯狂中，她的身体还是被阻挡，只能任由白小纯那里，在被不少尸傀保护中，不断地后退，渐渐被拉开了距离。
“紫陌，你这是干什么啊，我也是为了你好，那个……一看你就是中了妖术，我这是帮你化解啊。”白小纯有些脸红，琢磨着以自己的定力，不应该像方才那样才对，他暗道这红尘女的妖术，实在是太厉害了。
可嘴上却不能承认，于是赶紧为自己开脱辩解。
“闭嘴！”红尘女气鼓鼓的急促的呼吸中都带着羞怒，似被气的已经不知道该说什么了，此刻在半空中，眼看这众多尸傀后方，被保护的严严实实的白小纯，银牙都恨不得咬碎，凤目煞气更多。
白小纯有些越发心虚，干咳一声。
“那个……这是误会，刚才我们说到哪里了？对了，你说那不是咱们家，是你家……紫陌，这你就太见外了啊，你家不就是我家么。”白小纯心虚着慌之下，有些语无伦次。
红尘女这边深吸口气，冷笑的看着白小纯，此刻她虽知道问题出在自己身上，这白浩的的确确说的有道理，也的确是在这众恩令时，考虑到了巨鬼王，可她一想到方才对方的无耻，她就怒意有些压抑不住。
正要怒喝，但就在这时，她神色忽然一变，猛的抬头。
白小纯也双目刹那收缩，一样抬头看向天空，只见苍穹上，此刻扭曲起来，渐渐的，似有一道黑色的残影，从那虚无中，一步步走出。
直至走到了监察府的半空后，这身影才清晰起来，一身黑袍，遮盖了头部，遮盖了全身，使得白小纯与红尘女看去时，能看到的，就只是这一道黑影！
看不清面孔的同时，在这身影的四周，虚无也都漆黑，仿佛此人所在的地方，天地都化作黑暗。
正是……大天师的亲信，上一代监察使，黑明！
在看到黑明出现后，红尘女一愣，白小纯却深吸口气，他知道，该来的……终究是到来了。
黑明的表情，无人能看到的，只能隐隐看出，在那黑袍内，有一双似没有蕴含丝毫情绪的双眼，在这监察府内扫过，没有理会红尘女，而是落在了白小纯的身上。
“把令牌给我。”黑明的声音，充满了阴寒，回荡时，这监察府都如同进入了寒冬。
红尘女目光一闪，而白小纯则是沉默了几个呼吸，对于监察令被收回，他没有意外，此刻虽心中紧张，更有忐忑，可同样的，他也有把握，自己能化解这一次的危机。
所以右手一拍储物袋，监察令出现在了他的手中，低头看了看后，白小纯猛的扔出，这监察令化作一道紫光，直奔黑明。
刹那就被黑明接住，将其收起后，他那阴冷的声音，又一次传出。
“白浩，随老夫走一趟吧，大天师在等你给出一个解释！”
说完，黑明转身，向着苍穹皇宫走去，白小纯深吸口气，在脑海里仔细的想了想自己的准备有没有遗漏后，这才缓缓呼出，一晃之下，跃入天空。
这一切，都被红尘女看在眼里，她之前虽对白小纯愤怒，可如今却不知为何，心中有些迟疑，但却没有开口，而是看着白小纯与黑明远去后，她立刻取出传音玉简。
这玉简内，有不少巨鬼王的留言，此刻红尘女没心情去一一查看，而是快速的给巨鬼王传音。
“父王，黑明收走了白浩的监察令，将他带走……”
此刻的巨鬼城内，巨鬼王正发愁，他知道红尘女出关后，想到了当初自己那突如其来的安排，可当初的情况与现在不大一样，他也没想到，自己原本只是打算给女儿洗洗脑，可红尘女出关后，居然直接杀向白小纯那里。
于是赶紧传音，可红尘女那里一根筋，压根就不看，巨鬼王不由得苦笑，正叹息时，突然接到了红尘女的传音，他看了后，目中猛的就露出精芒。
“这白浩，不像是那种做事情不考虑后果之人……他莫非有什么底牌？”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net