---
title: 一念永恒 第773章 当代魁皇
date: 2017-05-10 21:34:05
tags: 一念永恒
---

“你居然骂我无耻？大天师怎么会任命一个无耻的人成为刚正不阿的监察使？换句话说，就是大天师有眼无珠了？”白小纯眼睛露出惊喜，他现这赵熊林不说话也就罢了，一旦说话，处处都是破绽啊。??
“赵熊林，你这分明是质疑本官，质疑监察府，质疑大天师，莫非你是李、陈两位罪侯的同党！！”白小纯兴奋的大手一挥。
“来人，给我堵住皇宫大门，其他人可以进，这赵熊林意图不轨，不能进！”随着白小纯话语传出，立刻就有不少尸傀，瞬间出现在了皇宫东门外，将这里封锁。
四周的所有权贵之修，一个个也都不由得吸了口气，对白小纯这里的言辞狠辣，有了清晰的认识，尤其是里面有不少，还是第一次看到白小纯，顿时就在心底将其威胁程度，提高了不少。
而守护在这里的那些魂修侍卫，则是一个个苦笑，这已经不是他们能阻止的了，只能立刻将此事上报。
陈好松也有些头痛，对于眼前这白小纯，他觉得如同一个带刺的骨头一般，明明可以一巴掌拍死，可偏偏全都是刺，使他也都顾忌不少。
若仅仅如此也就罢了，可这白小纯的牙尖嘴厉，黑的都能说成白的，与其对话稍微一个不谨慎，就会被此人抓住倒打一耙。
眼看身边的赵熊林怒火燃烧，陈好松皱着眉头低吼一声。
“够了！”他说着，袖子一甩，一股风暴骤然散开，轰鸣四方，直接就将白小纯安排的守护在皇宫大门外的尸傀，也都推出老远，甚至白小纯那里，也都面色变化中，在那风暴下，也不得不退后十多丈。
几乎在他退后的瞬间，陈好松一晃，直接从皇宫东门踏入进去，赵熊林咬着牙，跟随在后，回头时，他看向白小纯的目光，带着强烈的杀机。
至于其他权贵，本就同气连枝，对于白小纯这里没有丝毫好感，此刻也都一晃飞出，踏入东门。
眼看这众人都进去了，白小纯有些不满。
“仗着修为比我高，就可以横行么，有本事，来和我监察府的好汉打一架啊！”白小纯不满的嘟囔了几句，四周那些守护在这里的侍卫，纷纷低头，心底也都在感慨，这位仗着大天师撑腰的监察使，居然还好意思说别人仗着修为……
眼看众人都进去了，白小纯抬着头，背着手，也走向东门，那些尸傀跟随在后，可就在白小纯踏入东门的瞬间，一旁的侍卫硬着头皮上前，阻挡了尸傀黑甲的脚步。
“监察使大人……这个……祭祖之日，您的这些手下，是不允许踏入的。”那侍卫心底也郁闷，可却不能不阻止，只能眼巴巴的看着白小纯。
“啊？”白小纯一愣，再三确定之后，他有些傻眼。
“不让进？这不行啊，里面那些人一个个都修为比我高，恨不得弄死我，我要是自己进去，太危险了啊。”白小纯起愁来，沟通一番后，那侍卫苦笑的摇头。
白小纯眼看如此，面皮耷拉了下来，琢磨着早知道如此，方才就忍忍好了……迟疑半晌，听到那钟声似快要到了尾声后，白小纯只能长叹一声，安排那些尸傀守在大门外，这才小心翼翼，慢吞吞的进入东门，踏进了皇宫。
一扇皇宫大门，隔绝了白小纯那认为自己天不怕地不怕的胆量……门外的他，趾高气昂，可门内的他，此刻满心纠结，脚步也都轻了好多。
好在白小纯来的比较晚，朝堂的其他权贵，都已到了皇宫正殿外的广场上，白小纯这里在皇宫侍卫的引领下，快走几步，总算在那钟声结束时，赶到了广场。
广场很大，有十八根巨大的盘龙柱，高高耸立，似能通天一样，地面都是青色的玉石，使得四方竟弥漫了灵气。中心位置有一口巨大的钟飘浮，此刻正有余音散出，回荡八方。
四周外围，整齐的站满了大量魂修侍卫，将此地如层层环绕一般，每个人的神色都肃然无比，在广场的两侧，前方左侧两个位置，红尘女赫然在内，还有周宏竟也站在那里。
至于右侧的最前方两个位置，小胜王公孙易，以及灵临城的世子，许珊的哥哥，也在其中。
显然，他们四位代表的，就是四大天王，只不过这四位，都没注意到白小纯，此刻一个个都面无表情，站在那里闭目养神。
他们的后面，则是十位天公，陈好松也在其中，处于左侧第三个位置上。
在这十大天公身后，则是一百多个天侯，越是前方，就越是强悍，其中赵熊林等人，就在其内，他看到了白小纯的到来，目中寒芒一闪，冷哼一声。
这两排权贵，彼此间隔数丈，排列开来，至于最后方，则是天侯之下的一些大臣，这些人明显无论是气势还是地位，都要低弱不少，人数上千，一个个神色都带着恭敬。
白小纯到来后，所在的位置，就是这群人之中，不过他身为监察使，身份与地位，要比其他大臣高出一些，所以是在众人前方，仅次于天侯。
而那些大臣虽有不少没见过白小纯，可也听说过，此刻彼此传音后，也都知晓了白小纯的身份，与天侯天公不同，这些大臣对白小纯没有太多恶感，甚至还有一些讨好之意。
白小纯眼看四周众人大都流露善意，心底也放松了一些，脸上露出笑容，点头示意一番，这才站在众人前方，遥望远处皇宫正殿，心中有种莫名的情绪。
“魁皇……虽然大天师权倾朝野，可这魁皇……才是正统的皇族，名义上的蛮荒之主……”白小纯深吸口气，他不知道通天河区域有没有人能与自己一样，曾经或是以后，站在这皇宫的广场上。
可至少现在，白小纯对于自己能在蛮荒中，风生水起的走到这一步，在感慨的同时，也有自豪得意。
“等以后回逆河宗，一定要把这里的事情，好好地对小妹、君婉、大胖还有李叔他们，说一说。”
白小纯这么想着，双目不眨，看着那通体紫金色的正殿。其上雕刻着九条金龙，似盘旋在大殿中，露出龙头，仿佛随时可以冲天而起，形成了强烈的气势，磅礴惊天。
只是目光看去，白小纯就感受到了一股威压，似从那九条金龙身上散出，隐隐的，他也察觉到了这四周阵法的波动。
“之前来这里，都是去的天师殿，我还是第一次到这皇宫正殿外，不知道那魁皇长什么样子。”白小纯心念一转，眨着眼，观望那闭合着大门的正殿。
等了也就是一炷香的时间，忽然的，已经消散的钟声，再次回荡开来，随着钟声的传出，那正殿的大门缓缓开启，在开启的瞬间，那九条金龙似同时睁开了眼，气势也都惊天而起，甚至仿佛在众人的耳边，听到了龙吟之音，让人神情不由的恍惚。
在这恍惚中，白小纯看到了在那开启的正殿大门内，站着十多个相貌俊美的男女魂修，这些人，衣着都极为华贵，其中一人正是二皇子。
显然，这些人，就是魁皇朝的皇族子嗣，虽不是全部，可必然都是其中的代表。
他们的前方，站着两个双手捧在一起，相互交叉拢在袖口的老者，这两个老者佝偻着身子，其貌不扬，可在他们身上，都有阴冷之意，隐隐散出。
在二老之上，殿中尽头处，有一大一小两张大椅，大的椅子，通体金色，正是龙椅，其上有一个身影，戴着帝冠，穿着帝袍，正坐在那里。
此人样子模糊，只能看出是中年，看不清晰具体，但却有一股贵气，随着金龙的咆哮，似从其身上不断地散出，好似至尊一般！
如同一尊神祇，正是当代魁皇！
白小纯心神震动，他看不到魁皇的表情，唯一能清晰感受的，是那身影的双目，如同蕴含了星辰，让人只是一眼看去，就会忍不住心神掀起雷霆般的轰鸣声。
可这心神的波动，很快就消散，一切的一切，都不由自主的被那巨大的龙椅后方，一张单纯在高度上，比龙椅还要高出一截的小椅所吸引！
那小椅黑色，平淡无奇，其上无人，就那么的屹立在那里，吸引着包括白小纯在内的……广场上满朝文武，所有人的目光！
那是……大天师的位置！
“请大天师！”几乎在众人看去的瞬间，那两个佝偻的老者之一，面无表情的传出略带尖锐的声音。
在这声音回荡的刹那，苍穹上的云层，立刻翻滚起来，那条曾对白小纯好奇的巨龙，其硕大的龙头猛的下沉，出一声滔天龙啸，其气势之强，直接就压下了方才的九龙之吼，扩散八方的同时，在那正殿尽头的黑色椅子上，无声无息的，出现了大天师的身影！
他的出现，立刻就让殿内殿外的众人，全部心神一震，哪怕是天公，也都低头，恭敬的抱拳，纷纷一拜。
“拜见大天师！拜见魁皇！”
(三七中文 www.37zw.net