---
title: 一念永恒 第846章 冥皇继位
date: 2017-06-15 16:00:07
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

唯独大天师等人，他们知道事情的部分真相，对于这冥皇继承人，没有太多意外，心底也有恍惚，在他们看来，这是冥皇的安排，让白小纯继续用白浩这个身份。
毕竟白小纯这个名字太敏感，而用白浩这个名字，成为下一代冥皇，可解决不少猜疑。
就在这消息震动蛮荒大地之时，这一天……在白小纯闭关修炼的一个月后，整个蛮荒的天空突然间，冥河幻化！
一时之间，天地昏暗，威压撼穹！
所有人抬头，都可以看到那取代了苍穹的冥河，在不断地翻滚中，其内还有无数的魂，一个个都在向着一个方向膜拜！
不但是这些魂如此，整个蛮荒大地上，所有的魂，也都齐齐颤抖，向着那个方向膜拜！
他们膜拜的方位，正是魁皇城所在！
而此刻的魁皇城，从大地上，从一处处建筑中，尤其是天侯塔，天公塔，甚至皇宫，爆发出了强烈的黑色光芒，甚至就连那条云层中的老龙，也都咆哮一声，不敢升空。
城内所有子民，满朝文武，就算是大天师，就算是魁皇，也都立刻走出自己所在之地，抬头时，看向苍穹冥河。
阵阵吸气声，从魁皇城内，从蛮荒各个地方，不断地传出……
所有人都在这一瞬，有了一个同样的认识……
冥皇传承，要开始了！
苍穹被冥河取代，天空不再是灰蒙蒙，而是成为了一片漆黑，遮盖了日月，可偏偏在这漆黑中，却有点点如星辰的光芒，洒遍大地。
那些光芒如仔细去看，可以看出，竟是冥河中数不清的魂，他们自身的魂火，远远看去，整个蛮荒的天空，绽现出一副对于所有人而言，都是一生首次看见的异像！
众生屏息，在他们的目光落在苍穹时，一股仿佛来自骨子里，来自灵魂中的威压，让他们不由自主的升起了敬畏，无论是部落的土著，又或者是魂修，不管什么修为，哪怕强悍如大天师等人，也都在这一刻，心跳加速的同时，有了敬畏之感。
这是一种本能的反应，一种存在于他们血脉中的印记，甚至蛮荒内，所有的凶兽，也都如此。
不知是谁第一个跪拜下来，很快的，一片又一片的人群，在这蛮荒全部区域，都齐齐跪拜，尤其是魁皇城内，更是如此，大片的子民膜拜中，哪怕满朝文武，也都如此，而大天师以及四大王城的天王，虽没有跪拜，可也弯下了腰！
众生膜拜，众灵跪拜！
这是对冥河的尊重，更是对冥皇的敬畏！
整个蛮荒，除了在闭关中，即将突破的白小纯外，唯一没有拜见的，就是……魁皇，他哪怕已经被架空，可他的身份，依旧是这一代的魁皇，只有他有资格，去在这威压下，在这敬畏中，依旧抬着头，肃然的望着苍穹。
在这万众瞩目中，渐渐地，魁皇城上方的天空里，无尽的冥河翻滚咆哮中，守陵人模糊的身影，慢慢的显露出来，这还是他第一次……出现在众生的面前！
这一刻的守陵人，不再是如以往白小纯所见时的模样，虽还是穿着黑袍，可那黑袍上却浮现出了冥龙，使得他给人的感觉，充满了尊高之意，尤其是他头上带着帝冠，顿时一股无上皇者的气势，轰天扩散，弥漫整个蛮荒！
守陵人的出现，立刻就让蛮荒众生，全部心神震动，一个个都呼吸急促，甚至有不少都狂热起来，对于蛮荒众生而言，冥皇……在某种意义上，甚至都要超越了魁皇！
毕竟魁皇是一代代传承下来，如今已有多代，而冥皇……似从天地初开至今，始终都是一位！
更不用说，冥皇……对于魁皇朝的子民而言，是精神上的象征，是他们在祈祷中的神灵！
“冥皇！”
“冥皇！！”
“冥皇！！！”一**音浪，顿时从蛮荒所有区域爆发，凝聚在一起后，形成了轰鸣整个蛮荒的巨响。
此刻，神灵显露，撼动众生！
就在这声音一**如天雷轰响中，苍穹上的守陵人，他右手缓缓抬起，随着抬起，立刻整个蛮荒都安静下来。
就在这安静的刹那，守陵人的面前，苍穹上的冥河再次翻滚，随着翻滚，竟在苍穹上，出现了第二个身影！
那是一个青年，相貌俊朗，面色白皙，穿着一身黑色的长袍，整个人的气质，仿佛可以压过漫天魂火般的星辰，站在守陵人的面前，竟丝毫没有给人不协调的感觉，似乎……他本就应该，站在那里。
就在这青年出现的刹那，在他的相貌被众生看到的瞬间，蛮荒内无数人，控制不住的吸了口气，更有不少，哪怕在这庄严的时刻，也都忍不住失声惊呼。
“白浩！”
“地品炼魂师白浩！！”
“传闻之真的，白浩……将是下一代冥皇！！”
周宏、小狼神等人，此刻也都颤抖，内心更为泛苦，他们都如此，就更不用说其他人了，好在之前的传闻扩散，大家都有了一些准备，否则的话，一旦此事突然出现，怕是会有更多的人，震撼失态到极致。
可大天师以及四大天王，还有那些熟悉白小纯的众人，却是在看到天空上白浩的身影后，纷纷一愣！
“他不是白小纯！他是白小纯身边的魂仆……”大天师几乎一眼就看出了问题所在，内心狂震，他记得当初白小纯为了这个白浩，可是杀了天侯，而他得到的消息，是此白浩，是白小纯的弟子！
“他的弟子，成为了冥皇！！”强如大天师，也都被这个事实所震撼，倒吸口气。
四大天王，尤其是巨鬼王那里，也都如此。
他们对白小纯要么熟悉，要么就是自身修为强悍，观察力入微，使得他们在刹那间，就看出了苍穹上的白浩，与白小纯之间的区别！
这区别从外表上看不出来，可却逃不出身为半神的敏锐神识！
“不是一个人！”巨鬼王呼吸急促，这一幕实在是超出了他们的预料，他们本以为，成为冥皇继承人的，是白小纯！而他也同样知道白浩，脑海里浮现出了与大天师一样的震撼！
哪怕陈好松等人，也都如此，他们虽辨认的不是特别清晰，但心中的感觉，却是清晰的告诉他们，白浩与白小纯，不是同一个人！
至于周一星，他算是最了解白小纯的，虽修为不够，可他对白小纯太熟悉了，此刻一眼就看出了真假！
“那是……主人的弟子白浩？！”周一星傻眼，可宋缺显然没有注意到不同之处，此刻依旧激动无比。
这一刻，所有参与了绝世之战，清晰的知道白小纯身份之人，有的没有看出虚假，心中复杂，有的看出了端倪，内心震撼，可无论如何，他们的心中都无法平静，只能默默地看着苍穹上，出现的一老一少，两尊高大的身影！与此同时，魁皇城内的那座冥皇碑也已凭空消失。
也正是在这个时候，冥河禁地内，白小纯所在的闭关之地，他的身体猛地震动，体内有天雷轰鸣，他手中的天尊血发，已彻底的成为了飞灰。
浓郁到了无法形容的生机，已经全部涌入到了他的体内，推动他的不死骨境界，不断地攀升，直至达到了不死骨的巅峰！
在达到巅峰的刹那，白小纯双目蓦然睁开，他的面色红润，他感受到了体内此刻有一团无法想象的力量，正在运转，随时可以爆发！
而一旦爆发，必定排山倒海，惊天动地！
“不死骨，大圆满！”
白小纯的瞳孔内，绽出精芒，在这被他挖出的漆黑洞府内，他的双眼如同日月，使得整个洞府都明亮起来。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net