---
title: 一念永恒 第784章 煞气滔天
date: 2017-05-16 17:00:02
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

这斩断，来的太过突然，白小纯之前没有半点准备，此刻猛然间，他与弟子白浩之间的联系，就彻底断开！
“浩儿！！”白小纯的面色瞬间大变，他腾的站起身，心神内更是在这一刻，掀起震天轰鸣，一股强烈的不安，让他如同瞬间置身惊涛骇浪间。
他甚至都来不及思索太多，更是将自己成为地品炼魂师的喜悦，全部都扔在了脑后，此刻满脑子唯一的思绪，就是白浩。
他没有半点犹豫，向前一步走出，其身影刹那就消失在了这密室内，出现时，赫然到了监察府的半空中，整个人化作一道奔雷般的长虹，向着脑海里残留着的白浩最后的所在之处，急速远去。
速度之快，更是展开瞬移，爆发出了白小纯如今能展开的，最快之速，掀起尖锐的呼啸破空之声，似乎要撕开苍穹，刹那就不见踪影，出现时，赫然在了监察府所在大区的边缘，一片闹市之中！
此地街路两边，很是繁华，铺子无数，来往之人络绎不绝，根本就看不出任何出现了什么事情的征兆，反倒是白小纯的出现，他惊天动地的破空声，使得此地路人，纷纷心惊，不少人都立刻退后，齐齐看去。
“是白浩！！”
“他怎么来了……”路人心惊，认出了白小纯后，更是一个个内心不安，实在是这段日子，白小纯的名气太大，威名赫赫。
更是让他们惊疑不定，是此刻白小纯的面色阴沉到了极致，甚至身体都在发抖，他的神识早就散开，一**强烈的杀意，在他的身上如同怒浪一般，正在疯狂的翻滚。
这杀意之重，铺天盖地，让四周众人，全部色变，齐齐吸气。
“这白浩怎么了！！”
“天啊，他要干什么！！”
“出了什么事情！！”众人心惊胆颤，实在是这一刻的白小纯，其身上散出的煞气，让所有人都感受到了一股强烈无比的危险！
白小纯身上这一幕并不常见，而眼下，他根本就控制不住，内心的焦急，担忧，自责，种种思绪凝聚在一起，化作了疯狂，形成了似要毁天灭地的血煞之意！！
白小纯的眼睛，瞬间就血红一片，他站在这闹市街头，他的目中前方，是一间贩卖魂魄的铺子，四周没有任何斗法的痕迹，甚至就连术法波动都没有。
找不到任何端倪，可他很确定，白浩出现危险时，自己最后锁定之地，就是这里！至于保护白浩魂的那上百尸魁，却是毫发无损，可仿佛被干扰了一般，在这八方一个个呆滞不动。
“尸傀！！”白小纯仰天，发出一声撼动苍穹的嘶吼，这嘶吼的声音都沙哑中带着疯狂的暴怒，如同掀起了风暴，在这一刻，震彻天地。
在白小纯开口的瞬间，监察府内两千多具尸傀，全部身体一震，齐齐抬头后，一个个化作长虹，用他们最快的速度，嗖嗖而出，近三千尸傀，形成了煞气漩涡，吞天一般，直奔白小纯所在之地而去。
一时之间，漩涡搅动风云，仿佛天地将有剧变，这三千尸傀很快就汇聚到了白小纯的上空。
“给我封印这八方所有区域，所有人，所有铺子，所有地方，我给找！！找出我的魂仆！！”白小纯厉声大吼，立刻那三千尸傀一个个眼中爆出红芒，煞气更浓，瞬间散开，短短的时间，就立刻遵从白小纯的命令，将这八方全部包围。
随着包围，更有封印之力轰然展开，笼罩极大的范围，所有在这片范围内的魂修，不管是什么修为，不管是什么背景，不管是什么身份，都在这一刻，被全部限制了外出。
不但如此，这三千尸傀更是一个个杀意弥漫，立刻就开始搜寻，不仅仅是这里的铺子，还有所有人的储物袋，都在搜查的范围之内，至于白小纯眼前的铺子，更是重点中的重点。
这一幕，立刻就引起了极大的反弹以及众怒，更有不少人，都含怒喝问，不愿配合，使得场面瞬间就乱了起来。
而白小纯，他呆呆的站在原地，一动不动，他的身上似没有了多少气息，可却有无尽的冰寒，在他体内不断地扩散出来，使得他四周的地面，都出现了寒霜。
而他的面色，也都如死人一般，难看到了极致，身体微微颤抖，眼中的血丝之多，使得他的双眼几乎看不到其他颜色，完全成为了红色。
配合那乱舞的长发，使得他整个人看起来，如同魔神一般，尤其是在这冰寒中出现的煞气，更是滔天，仿佛生人勿进，仿佛他要发狂，要去灭世！！
他似乎没有听到四周的哗然，也没有听到八方的低喝，此刻的白小纯，他的脑海里浮现的，是一幕幕画面。
第一张画面，是他刚被传送来到蛮荒，遇到了白浩的尸体。
第二张，是他用白浩的身份，去了白家，看到了白浩居住的茅屋地面上的痕迹……
第三张，是他在炼魂壶内，终看到了白浩的魂……第四张，是白浩魂苏醒后，向着他跪拜，说出的师尊二字。
第五张，是在炼灵铺子里，他与白浩相依为命，白浩劝说白小纯……
第六张，第七张……
数不清多少张画面了，直至最终定格在了最后一张画面里，这张画面是漆黑的，如同白小纯此刻的心情，在那漆黑中，只有一句话，在白小纯耳边，一次又一次，不断地回荡……
“师尊……救……”
白小纯沉默，眼中无神，而此刻，四周的乱子也随着尸傀大军的搜查，越来越多，越来越严重。
“你们干什么，你们可知道我是谁！！”
“该死，就算你是监察使，可也没有权利这么做，我家主人是司徒天公，你们敢搜查我！！”
这声音一**回荡时，更有一个老者，带着怒意，从人群内冲出，直奔白小纯而来。
“白浩，老夫是天师府的执事，你发疯那是你的事情，居然为了找一个魂仆，不惜动用尸傀大军，此事回头老夫必定禀告大天师，你还不让人散开，老夫要回天师府！”那老者仗着自己是天师府的人，别人怕监察府，可他不怕，在他看来，监察府就是自己家大天师手中的一条狗而已，对于白小纯这里，直接怒喝。
天师府，的确是个特殊的地方，那是大天师的家族，而所谓的执事，实际上也就相当于是大天师家族的私从。
就在这老者怒吼的瞬间，白小纯猛的抬头，没有任何话语，向前一步走出，直接就到了那老者的面前，在这老者还没等反应过来的刹那，他的右手蓦然抬起，一拳……直接轰出！
速度太快，力量太大，久不出手的白小纯，此刻一出手，那种堪比半步天人的惊天战力，瞬间爆发，那一拳，直接就让空气燃烧，四周虚无轰鸣，仿佛坍塌一般，将那天师府的执事，猛然吞噬。
凄厉的惨叫，从那老者口中传出，鲜血喷洒，他的身体如断了线的风筝，被直接卷向半空，在半空时，还没等坠下，他的身体就承受不住白小纯那疯狂的一拳，直接爆开，四分五裂，化作碎肉血雨……
这一幕，立刻让四周所有人，都面色大变，倒吸口气，看向白小纯时，露出骇然与无法置信，要知道，那是天师府的人……
可白小纯，居然一言不发，直接灭杀！
“凡有阻碍，直接轰杀！”白小纯沙哑的声音透出刺骨的冰寒，在这周围的寂静中，回荡四方。
再没有人敢挣扎了，也正是此刻，周一星也从远处赶了过来，他看到了那老者的死亡，也看到了四周的尸傀大军，最终看向白小纯时，他的内心猛的一颤，这个样子的白小纯，他还从来没见过。
“主人……”
他下意识的开口，可话语还没等说完，白小纯看了他一眼。
“去找我的魂仆！”白小纯轻声开口，他的那一眼，立刻就让周一星脑海嗡鸣，只觉得身体从内向外，不断地升起寒气，哆嗦了一下后，他立刻就遵从白小纯的命令，加入到了搜寻之中。
(三七中文 www.37zw.net