---
title: 一念永恒 第821章 看不到我……
date: 2017-06-04 08:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯这里迟疑时，忽然的，那被十支长矛穿梭了不下数百次的公孙婉儿，她的身体鲜血弥漫，似乎要崩溃开来，而她那凄厉的声音，也在这一瞬，猛的强烈无比，更有一股惊人的波动，似要从她身上爆发出来。 更新最快
这一幕，顿时就让众人的心又猛的提了起来。
“白小纯，死！”半空中的红尘女，也心底一惊，她狠狠咬牙，猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血，掐诀一指，顿时那十支血矛，速度刹那爆发，比之前更快的同时，竟纷纷自行的燃烧起来。
如同燃血淬火，使得血矛的威力也暴增，轰鸣间，那十支血矛先后微顿，最终同时的轰在了公孙婉儿那颤抖似要崩溃的身躯上，在碰触的刹那，十支血矛全部爆开，形成了一股灭绝之力，直接就将公孙婉儿彻底淹没在内。
肉眼可见的，公孙婉儿的身体，瞬间四分五裂！！
这最终的爆发，威力实在太大，就算是红尘女，也都有些操控不好分寸，使得天人波动不断地扩散时，在这八方都形成了风暴，哪怕是军鬼军团的魂修，也都被余波横扫。
不少人喷出鲜血，身体倒退，更有一些直接被卷起，白小纯倒是没觉得怎么样，可不想让自己看起来那么特殊，于是也惨叫一声，身体猛地向后卷出，踉跄中，摆出一副险些站不稳的样子。
可小眼睛却是带着喜悦与复杂交错的目光，不断地看向公孙婉儿身体四分五裂的地方。
“就这么的死了？不会这么简单吧……”白小纯心跳倏的加速，隐隐觉得似乎不太对劲，而此刻，四周人的喜悦之声，回荡开来。
红尘女也面色苍白，勉强的笑了笑后，深吸口气，正要去看看死亡的白小纯，身边有没有遗物，可就在这时，突然的，她面色骤的大变，猛的倒退。
“你……”
她声音刚出，瞬间就从公孙婉儿身体崩溃的地方，爆出了一道冲天血芒，这红芒内散出无边的邪恶以及浓郁的血腥气息，甚至还有无法形容的冰寒以及滔天的愤怒疯狂！！
整个苍穹，在这一瞬，都被刹那染红，大地更是一片血色，似乎这天地，化作了一处邪恶无比的血池！
而红尘女退的速度慢了一些，被那血光波及，立刻全身一颤，面色酡红一片，喷出鲜血。
四周众人全部大惊失色，白小纯更是眼珠子都差点爆出来，吸气时，他原本装扮的踉跄的样子，直接就站不稳，惨叫一声，赶紧倒在地上，控制心跳的同时，也急速的催发面具之力，使得自己看起来，好似死人……
几乎就在白小纯装死的刹那，冲天而起的血光收缩，眨眼间，就在公孙婉儿身体崩溃的地方，形成了一道看不清样子的血影，这血影速度之快，超出了之前太多，刹那就直奔一旁的一个巨鬼军团的魂修。
直接就从其身体，穿透而过，这魂修身体一个哆嗦，头发花白，牙齿脱落，满脸皱纹的同时，化作了一具干尸。
灵魂，生机，气血，修为，一切的一切，都在这一瞬，被那血影，全部吸走……而这，只是开始，这血影速度太快，几乎化作了一道红线，眨眼间，就在这四周的近万巨鬼军团的魂修身体中，不断地穿梭……
所过之处，一个个魂修，甚至连惨叫也都来不及发出，就刹那成为干尸……
这一切说来话长，可实际上都是眨眼间发生，几乎瞬息……这公孙婉儿血影化作的红线，就从一个个魂修体内，飞速而过。
一千、两千、三千……
五千、六千、七千……
速度太快，远远看去，只能看到这红线，如同有一根绣花针般，穿透了几乎所有魂修的身体，将他们似乎连在了一起。
这一幕，躺在地上装死的白小纯，看的清清楚楚，他头皮都要炸开，之前他看到公孙婉儿死亡，情绪上还觉得复杂，可眼下，这复杂消失的干干净净。
“看不到我，看不到我……我已经死了……”白小纯内心默默念叨着，加大力度去催发面具，心底不断地祈祷，他现在算是彻底的看出了，这公孙婉儿……绝非红尘女可以去对付的。
“死了，这上万人，如今只剩下很少的一点点……其他的，都在这一瞬……死了！！”
“我之前就提醒了，偏偏不听我的！”白小纯紧张到了极致，公孙婉儿杀人的一幕，让他心肝都颤了，忐忑无比，此刻生死危机极为强烈，他躺在地上一动也不敢动，希望那公孙婉儿以为自己是尸体，从而忽略。
也不知道是不是白小纯的面具之力效果太好，又或者他的演技逼真，公孙婉儿血影化作的血线，横扫一圈，吞噬了近万人的气血后，没有去理会躺在那里的白小纯以及其他之前受伤，纷纷倒地的数十人。
这血线一晃之下，就到了半空中，不断地凝聚之下，公孙婉儿以白小纯的样子，再次显露在了天地之间。
在出现的瞬间，她身上的气息波动，猛的一跃，竟从之前的元婴，直接就晋升到了天人！！
苍穹色变，风起云涌，一半的天空化作了紫红，向着另一边的鲜红猛的吞噬而去，巨响撼动天地。
这片天地原本被红尘女的意志弥漫，可眼下，竟如同是被驱除一般，强行的轰出天地！
“白小纯！！”红尘女浑身颤抖，在自己的意志被驱散的瞬间，她受到了反噬，再次喷出鲜血，眼中露出滔天煞气，她方才不是不想去救，可对方的速度太快，且她之前被血光冲击，体内气血不稳，似要脱离身体，她来不及去救人，只能压制身体的气血。
听到红尘女喊着自己的名字，白小纯内心不断的叹息苦涩，他知道这口黑锅，自己是背定了……
“只要能逃出，他奶奶的，老子立刻就炼灵元婴，一鼓作气到元婴后期……只有这样，才能在之后那危险的环境里保住小命啊……”白小纯心脏加速跳动，公孙婉儿的出现，此事对他来说，虽不是好事，但也有利处。
那就是，他可以炼元婴了，不会再有人怀疑他，因为已经出现了一个靶子……
“想这些没用，眼下要琢磨的，是如何逃走啊。”白小纯有些发愁，此刻四周都是死人，他若是逃遁，太明显了。
此刻只能装死到底，期待这一战快点结束后，那公孙婉儿离开，自己才能迅速逃走，又或者，能出现什么意外的事情，使得自己有机会逃遁。
白小纯这里发愁时，公孙婉儿抬起头，笑眯眯的望着浑身颤抖的红尘女，轻声开口。
“很感谢你呀，让我还算是小饱了一点点，再吃了你……我估计就可以小饱了。”说着，公孙婉儿笑了笑，一晃之下，直奔红尘女。
她速度之快，比之化作血线时略慢了一些，可依旧如闪电般，刹那就出现在了红尘女的面前，红尘女双手掐诀，立刻全身红莲飞舞，随着公孙婉儿右手抬起，轻轻一按，轰鸣巨响下顿时红尘女鲜血喷出，身体倒退数十丈。
“气血亏了好多，你这样不好，吃起来，就不美味了。”公孙婉儿声音飘摇，再次靠近，白小纯在地面上，偷眼看去，顿时心里哇凉哇凉的。
红尘女竟完全不是这公孙婉儿的对手，在那不断地轰鸣下，她节节败退，鲜血大口大口的喷出，狼狈至极。
甚至她的法宝红莲，也都被公孙婉儿一挥之下，层层崩溃，最终轰的一声，化作飞灰，而红尘女那里，面色惨白若纸，身体也都摇摇欲坠，她似乎想要逃走，可在公孙婉儿那诡异的速度下，根本就无法逃遁！
(三七中文 www.37zw.net