---
title: 一念永恒 第837章 天尊降临！
date: 2017-06-11 02:00:08
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

鬼头虽大，可这赤色闪电组成的大手，更大！
相互在一起，给人的感觉，就仿佛是成人的大手与婴儿的头颅一般，随着那一把抓去，天地震荡，闪电之力撼动八方！
似乎这大手根本就不在意小女孩的吞噬天地，此刻抓来时，小女孩幻化的鬼头口中，传出凄厉之音，停下吞噬，似想要闪躲，可那闪电手掌气势太盛，仿佛集合世界之力碾压而来，隆隆之声回荡四方的瞬间，这闪电大手，就一把抓住了小女孩的雾气鬼头！
狠狠一捏，咔嚓声中，雾气鬼头竟没有半点抵抗之力，骤然崩溃，随着爆开，露出了小女孩的魂影，这影子扭曲，正急速的后退，可以看到其目中首次的露出了强烈无比的恐惧，明显的，她对于这凝聚了世界之力，形成的覆盖了苍穹的闪电大手，存在了强烈的忌惮。
只是任凭她如何后退，似乎只要不是逃出这片世界，那么在这大手下，都将无处遁形！！
随着大手的临近，四周好似被封印，小女孩的惊慌以及恐惧，越来越多，不断双手掐诀，从她体内散出无数鬼影，可这些鬼影都是刚一出现，就立刻在那无尽的赤色闪电下，纷纷烟消云散。
这一幕，让四周众人，再次一振，实在是这一战，太过惊世骇俗，超出了半神的境界，白小纯这里也都心脏越发急速跳动，眼看随着大手的轰鸣一抓，那小女孩的魂影，发出了更为凄厉的尖叫声，而那闪电大手，也已逼近到了极致，正要狠狠握住。
可就在这时，忽然的，苍穹上，直接就出现了一道巨大的缝隙，这缝隙足有千丈大小，在出现后，缝隙猛的开阖，竟化作了一只眼睛！！
那眼睛内透出冰冷无情的目光，猛的就看向守陵人的身影，与此同时，第二道缝隙，第三道，第四道……
眨眼间，整个苍穹上，就密密麻麻，出现了数不清的缝隙，这些缝隙都是在出现的瞬间，就立刻开阖，形成了……一只又一只的眼睛！
一样的冰冷，一样的无情，一样的全都看向守陵人！
这一幕太过突然，让众人都大吃一惊，只有大天师那里，神色狂变中，失声惊呼。
“天尊！！”
几乎在他声音传出的一瞬，这苍穹上数不清的眼睛，居然同时眨了一下，转眼间，随着眨动，竟有一道道剑光，直接就从这些眼睛内，闪现出来，化作一道道长虹，以无法形容的速度，带着残影，直奔守陵人而去！
剑光之多，数不清晰，只能看到这苍穹在这一瞬，完全被这剑光取代，随着交错，随着呼啸，似形成了一张剑网，刹那间，就将那闪电形成的大手，瞬间穿梭，轰鸣中支离破碎！
那大手凝聚了世界之力，而能将其毁灭的，自然也只有世界之力，在这片世界内，除了守陵人外，只有一个人……具备这种能力。
他就是……
通天岛的，天尊！
轰轰之声，传遍整个蛮荒，蛮荒大地颤抖，苍穹震颤时，那数不清的剑气发出尖锐的呼啸声，在肢解了大手，救下了小女孩后，没有半点停顿，这无数剑光交错，直奔守陵人！
这一切说来缓慢，可实际上，从剑光出现，分解大手，直至冲向守陵人，所有的时间加在一起，也只是一个呼吸而已。
眼看那无数剑光呼啸而去，任何一道剑光，都拥有让天人灭绝之力，数量之多，气势之强，剑气漫天！
白小纯的心神中掀起惊涛骇浪，这一战到了现在，他可以说是从头看到了如今，他隐隐有种感觉，这片世界的秘密，似乎随着这一战，已经展现在了自己的面前！
可时间紧迫，他来不及多想，只见守陵人那里，蓦然转头，目中露出深邃之芒，他竟没有半点意外，似早就在等天尊的出现，其右手抬起，向着来临的无数剑光，骤然一指，口中传出沧桑低沉的声音。
“雷！”依旧是一个字，一句话，可在传出的刹那，这声音却是无限的轰鸣起来，仿佛有无数人在一起咆哮，似乎众生在这一刻，都在嘶吼，不管是生者还是冤魂，不管他们愿意还是不愿意，哪怕白小纯这里，也都控制不住的，在心中，在这一刻，吼出了这个字！
哪怕大天师，巨鬼王，陈好松等人，也都如此！
声音几乎是一下子，就达到了一个不可思议的程度，天地颤抖，八方隆隆，形成的音浪化作了无形的波纹，直接横扫一切，那些来临的剑光，在与这音浪碰触后，刹那间就一道道崩溃，放眼看去，苍穹上，再看不到任何一道完整的剑光，看到的尽是那溃散的无数如星辰般闪耀的点点晶芒！
无数剑光，刹那崩溃的同时，这音浪依旧没有消散，所过之处，天崩地裂一般，那小女孩全身颤抖，捂住耳朵，身体在这冲击下，不断地模糊，更是在这苍穹的一处区域里，于这音浪下，那片区域扭曲中，似被掀起了一层融入世界的面纱，露出了其内……不知何时藏身在此的……身影！！
那身影，是穿着一身金色的长袍的中年男子，剑眉星目，俊朗非凡的同时，更有不怒自威，尤其是目光，更是可以让日月无光！
他带着帝冠，一头黑发飘摇，唯独在额头，有一根血发垂下，很是明显，此刻，他的身影随着世界面纱被掀开而显露后，他目光一闪，索性一步走出，在走出的刹那，他右手抬起，向着天空一按！
顿时苍穹哗啦一声，如被一只看不见的大手，直接撕裂，一把水蓝色的长枪，刹那间就从那裂缝内，直接冲出，并非是向着那中年男子飞去，而是直奔大地，速度之快，如一道蓝色的闪电，嘶鸣间，就直接的刺在了大地上。
蛮荒的大地轰然颤抖，一道道裂缝纵横八方的同时，其传出的巨响，也在这一刻，与雷声无形的碰撞，这种碰撞，直接就掀起了冲击，向着四周轰隆隆的扩散。
白小纯虽距离较远，也被这气浪碰触，喷出鲜血，身体到退的同时，陈好松等人，一样嘴角溢出鲜血，不断地后退，哪怕大天师等人，也都是面色苍白，不得不退。
至于巨鬼城那些修为不到天人的魂修，此刻还没等反应过来，刹那间，他们的身体就在这冲击下，直接崩溃，成为飞灰……
红尘女那里原本也是必死，可巨鬼王在她身边，此刻全力守护，才保下其命。
“天尊！！”巨鬼王抬起头，死死的盯着天空上的中年男子，目中的深处，藏着强烈无比的忌惮。
斗胜王，灵临王，九幽王，还有大天师以及所有的天公，此刻都是内心大浪翻滚，目光死死的落在那中年男子的身上！
“天尊？”白小纯不断吸气，脑海嗡鸣，听到巨鬼王等人的话语后，一样看去，他也不知道自己是什么心情，此刻抬头中，他看到的，是那在苍穹上，睥睨天下，惊天动地的身影！
那正是通天区域之主，通天岛的……天尊！！
这是白小纯首次看到天尊，只是一眼，他就感受到了对方身上，那似乎与整个世界融合在一起的磅礴，甚至看去时，他都觉得双眼刺痛，如被针扎。
几乎在白小纯看去的瞬间，小女孩身影一晃，就在了天尊的一侧，保持一定的距离，口中传出尖锐之声。
“通天道人，你来晚了！”
天尊微微一笑，没去看小女孩，也没有去看着四周任何人，他的目光始终盯着守陵人，缓缓开口。
“老家伙，本尊这个局，怕是你一早就看出来了。”
“自然看的清清楚楚。”守陵人神色如常，只是目光更为深邃，平静说道，他们之间的对话，被四周众人听到后，每个人都升起思绪。
白小纯也是内心咯噔一声，明白这小女孩与天尊，必然是早就有了联系，甚至结成同盟，今天这一战，不是小女孩独自，而是与天尊联手，齐战守陵人！
至于目的，就是那小女孩之前所说的……白小纯在这之前，从未听说的什么世界之门！
“这里面有大秘密……”白小纯呼吸急促，他觉得自己现在处境很是尴尬，他很想去高呼一声，告诉天尊，我是自己人……可这个念头，立刻就被他掐灭，他琢磨着小女孩跟随自己，引出守陵人，此事天尊必然知道。
“这明显是利用我啊……”白小纯顿时发愁，心底更颤，眼巴巴的看着苍穹上的三人，不断的叹息。
(三七中文 www.37zw.net