---
title: 一念永恒 第800章 师徒团聚
date: 2017-05-24 16:00:03
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

妙家老祖狂怒的嘶吼，整个人如要崩溃，他输了，输的不仅仅是自己的生命，不仅仅是白浩的魂，输的还有他的心智以及判断！
输的彻彻底底！！
“杀！”白小纯抬起头，深吸口气，目中冷冽，大袖一甩。
立刻四周的尸傀，还有那银甲大汉，尽数出手，煞气卷动风云，速度之快，直欲血染苍穹。
无论是妙家老祖，还是周武道，别说是数千尸傀的出手了，就算仅仅是银甲大汉，也都能让他们形神俱灭。
之前有白浩魂作为要挟，他们还能苟延残喘，此刻根本就无力反抗，在那凄厉的惨叫以及疯狂的咒骂中，巨响之声回荡八方，二人的身体直接崩溃，血肉模糊中，元神更是被撕成了碎片，形神俱灭！！
此事，至此告一段落，周家或许还在，可实际上，已经名存实亡！
天侯塔碎了，天侯灭亡，小侯爷死亡，整个周家……已经被彻底清除出了天侯行列！
同样的，妙家，这个曾经出现过最强大的地品炼魂师的家族，也在这一天，失去了他们家族的擎天支柱！
可白小纯没有食言，他既然说了不去灭妙家血脉，那么这些妙家的族人，就都会被他放走，只不过这些人的身上，都被周一星暗中留下了烙印，白小纯不杀，可不代表他周一星能允许这些哪怕在未来会有一丝威胁的妙家众人的轻易存活，若他们没有歹意也就罢了，一旦有了歹意，周一星就要杀人。
也不是所有族人都这么处理，如妙琳儿，就被白小纯直接收入大牢，哪怕妙琳儿姿色极好，足以让男人心动，升起邪恶念头，可在白小纯这里，依旧是毫不留情。
而这件事情，也在当天，就轰动了整个魁皇城，几乎无人不知，无人不晓，所有天侯，全部惊惧异常，纷纷神色大变。
要知道之前他们与白小纯之间，就算是再如何斗法，可也终究是没有出现这种程度的死亡，可眼下……一位天侯，连同其继承人，竟被斩杀！！
就连天侯塔，也都崩溃，这一切，他们在听说后，在这骇然吸气中，第一个反应，就是这必定是大天师的意思。
可很快的，随着天公震动，随着皇宫内，大天师也都传出怒意后，所有天侯猛然间明悟过来，这一切……竟是那监察使的私自行动！！
“那白浩疯了，他居然是擅自杀人！！”
“没有经过大天师的同意，他居然杀了一个天侯！！”
“无法无天！！”
“此人决不能继续姑息了，监察使的权利太大，他今天可以疯狂的杀了周武道，明天就可以来杀我等！！”
“这白浩，他这是造反，这里是魁皇城，难道他还想要成为第二个大天师！！”所有天侯，全部愤怒，再加上之前的仇恨，尤其是那众恩令，使得所有权贵都焦头烂额，恨白小纯入骨。
眼下，他们在仇恨与忌惮中，终于抓住了白小纯犯下的这个巨大的错误，他们岂能罢休，几乎同一时间，所有天侯都出动，直奔皇宫！
“这一次，他必死无疑！”
“我看这白浩，如何再死里逃生！！”
“他就算是三头六臂，此番，也都必定尸骨无存！”
“谁也救不了他！他监察使的一切权利，都来自于大天师，而他如今……在劫难逃！”
不仅仅是天侯，就连十大天公，也都全部走出所在的天公塔，踏向皇宫，陈好松首当其冲，冷笑中，他明白，这一次……就算是大天师，也都保不住白浩！
实在是白浩这一次犯下的罪孽之大，已经过了整个魁皇朝能接受的底线，他越了雷池！！
整个魁皇朝的权贵，全部发动起来，甚至城中的子民，也都在听说了这件事情后，全部默然，吸气的叹息的都有不少，此事的严重程度，已经超出了所有人的预料。
而关于白小纯擅杀天侯的事情，也在短短的几个时辰，就传遍整个蛮荒。
巨鬼王第一时间知道后，勃然大怒，在王殿内，他多次拿起玉简要传音白小纯，可都放了下来，最终狠狠一跺脚，整个王殿都轰鸣摇晃。
“不智啊！！”
九幽城内，九幽王拿着玉简，皱起眉头，没有太去在意妙家老祖以及周武道的死亡，对他来说，当日出手也是因有足够的利益，当然这让他看不顺眼的白小纯，无论死与不死，都是蝼蚁。
可他在意的，是天侯塔的坍塌。
“有些奇怪……”九幽王这里诧异时，九幽城的世子周宏，他听说了这将事情后，顿时狂喜，哈哈大笑。
“白浩啊白浩，我看你这一次，还怎么化险为夷！”
这件事情，在所有人看去，都是无解，是必死的困局！
在这整个蛮荒，都因此事轰动时，白小纯此刻已回到了监察府，实际上从周家离开后，他哪儿也没去，都在监察府内。
监察使的令牌，被他扔在了一旁，看都不看一眼，周一星也被他打发走了，让其先避避风头，至于那些尸傀大汉，此刻都在这监察府内，一动不动。
这些，白小纯都不关心，他此刻坐在那里，目中凝望手心上的一座魂塔，那魂塔里，白浩的魂，经过短暂的恢复后，已有了一些精神，慢慢的睁开了双眼。
在睁眼双眼的瞬间，他就看到了面前，一脸憔悴的师尊。
“总算醒了，你啊，以后要小心一些，来来来，为师和你说说，这一个月里，都发生了什么事情，哼哼，你不知道，这一个月，为师可厉害了，无人敢惹，天人我都敢去指着鼻子！”白小纯这才松了口长气，眉开眼笑，仿佛又回到了一个月前，白浩在自己身边，两个人相依为命的日子。
他的口中，不断地说出这一个月里发生的事情，这一切的一切，传入白浩心神内，让白浩的眼睛模糊了。
“师尊……”白浩听着白小纯的话语，颤抖起来，当他听说师尊为了自己，发动了众恩令，以及所有的事情后，一股比曾经还要强烈无数倍的感动与温暖，瞬间就让白浩魂飞出魂塔，跪拜在了白小纯的面前。
“我以为，我再也看不到师尊了……”白浩心情激荡，他此刻的情绪已经无法用言辞来表达，他觉得自己在被擒住的这一个月，所经历的诸多折磨与痛苦下，都严密的保护师尊的秘密，这一切的付出，全都值得！
因为在他心中最在意的就是自己的师尊！
这一个月，对于白浩来说，是这一生中再一次的无边黑暗，其痛苦无法形容，每天都要承受魂火的焚烧，被妙家老祖去炼化，更是要承受搜魂的折磨。而妙家炼火，需要在前期以各种折磨搜魂等方式令有灵智的魂屈服，从而使得后期炼火顺利，可想这一个月白浩的痛苦！
这一切的一切，让他无助中，甚至想到了死亡，可他心中有执念，他不甘心就这么消散了，他还没给师尊创造出十九色火的配方，他还没有看到师尊炼成十八色火，他曾经在心中发下的誓言，要让师尊成为天品炼魂师的梦想，还没有实现。
他不能死，他不想死，如果真的有一天他必须要死亡，那也是要在对师尊的所有帮助都做完了之后，才可以闭目。
而如今，他还有太多的事情要去处理，他更担心没有了自己在身边照顾，以师尊的性格，怕是会引来无数危险，他要去提醒师尊，他要去帮助师尊来化解，一切他能做到的，能去抹除的危机！
这是他的执念，也正是这执念，支撑着他，坚持了一个月，他不知道自己最终能坚持多久，直至在一次昏迷后，他睁开双眼时，看到了……师尊。
“哈哈，感动吧，当初为师就告诉你了，拜我为师，你不吃亏……”白小纯眼看白浩如此，觉得自己的确是个让人放心又信任的师尊，很是得意，上前摸了摸白浩的头。
“师尊再造之恩，救命之恩，徒儿……终生不忘！！！”白浩怔怔的看着白小纯，猛的低头俯身，重重的拜下。
一如当年，山洞内，他从冤魂恢复神智，看着白小纯的背影，拜下时一样……无怨无悔，诚心诚意！
“你是我弟子，谁敢动你，就是打我脸，别说发动众恩令了，若是这一招还找不到你，我打算引通天大陆到来，也要救你！”白小纯抬起下巴，小袖一甩，此刻的他，再没有了这一个月中的冷酷与压抑，重新恢复了其原本的性格，嚣张嘚瑟显摆的开口。
(三七中文 www.37zw.net