---
title: 一念永恒 第843章 天尊血发
date: 2017-06-14 01:00:10
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

不但是白小纯傻眼，那被守陵人一把抓住的魂塔内的白浩，也都傻眼了，他在那魂塔内，目瞪口呆的看着守陵人，满脑子都是嗡嗡的。
实在是这一幕逆转太大，之前的激战，白浩魂不敢出现，直至到了这冥河后，他才在魂塔内，小心翼翼的观望外界，也听到了方才守陵人的话语，甚至对于自己师尊要成为冥皇而激动。
可却怎么也没想到，下一瞬，自己就被守陵人抓了出来，更是说出了……冥皇继承人居然选中了自己。
“前辈，您……您是不是弄错了，我……”白浩心神震动，担心白小纯不悦或是误会，焦急的赶紧开口，一旁的白小纯睁着大眼睛，他倒没有什么不高兴，而是此刻满脑子都在回荡一个念头。
“我的徒儿要成为下一代冥皇？”
“天啊，这是真的么……”
“我的徒儿如果是下一代冥皇，这整个蛮荒，谁敢惹我！！”白小纯脑海里浮现的，全部都是这样的思绪，越想越是激动，尤其是一想到，以后谁惹自己，只要自己一抬手，徒儿就能将其镇压的一幕幕后，他就更是振奋无比，只觉得下一瞬，自己就天下无敌了……
“什么九幽王，大天师，陈好松，谁敢惹我，谁敢瞪我！！”在这激动中，白小纯得意忘形的一拍大腿，仰天大笑中，他兴致盎然到了极致。
“妙啊，老爷爷你这个人选实在是太妙了，我这徒儿天生就适合作为冥皇啊，整个蛮荒，再没有比他更适合的了。”白小纯激动开口时，眼看白浩焦急的似要说些什么，于是很是决断的一摆手，摆出师尊的姿态。
“这个事，我作为他的师父，就代白浩同意了，就这么定了！”
守陵人目光深邃，看了看白小纯，又看向白浩，没有人在这之前，能猜到他的想法，实际上……从最早的时候，他对于自己的继承人，选择的就不是白小纯，哪怕白浩，也只是他的候选人之一！
如周一星，如当年的陈家天骄的魂，还有很多……都是守陵人选择的候选人，甚至冥榜上的那些，也都是候选人，只不过……如何能从众多的候选人里，晋升到真正的继承人，重点不是守陵人，而是……白小纯！
因为在守陵人的眼中，白小纯的存在，比冥皇接班人，还要重要，所以他自然不可能让白小纯成为冥皇，因为在守陵人的期待中，白小纯将有更大的使命。
所以，当年白小纯第一次出现在蛮荒的丛林时，才会巧合无比的，与白浩相遇，当时白小纯离开丛林时，守陵人的身影就曾出现过，那个时候他目中的深邃，与现在一模一样。
所以，在炼魂壶内，白小纯才会与白浩的魂相遇……
守陵人的目的，就是要让白小纯与白浩产生一个接触的机会，乃至后面的很多事情，都有守陵人在暗中的推动，这一点当年白小纯也产生过一些疑惑，可却线索太少，找不到答案，也就没有去太过关注。
只不过，就算是守陵人，也都没想到，白小纯与白浩之间的师徒感情，随着一次又一次的事情，深厚到了极致，毕竟他能做的，也只是给白浩一个机会而已，如果他能得到白小纯的认可，那么……他就可以从候选人，晋升为真正的继承人！
而如果白浩做不到这一点，那么守陵人会毫不犹豫的将其替换掉，选择其他的候选人，来推动他们与白小纯接触，直至找到一个，能让白小纯认可之人，成为自己的继承者。
因为，在他的思绪里，白小纯的认可，才是成为冥皇继承人的唯一条件！
只不过这些事情，他不会去开口告诉白小纯，此刻目光深邃依旧，在白小纯与白浩身上看了看后，守陵人最终望向白浩，声音沧桑，似从岁月而来，缓缓开口。
“白浩，你愿意成为老夫的继承人么？”
“师尊……”白浩有些忐忑，这件事情的发展，让他措手不及，此刻连忙看向师尊。
“赶紧同意啊，乖徒儿，这可是你的造化！”白小纯生怕自己这个弟子关键时刻昏了头，于是焦急道，在他看来，这对白浩来说，是天大的好事。
白浩迟疑了一下，望着师尊，目中露出复杂，实际上在他看来，冥皇继承人什么的，他不在意，哪怕一步登天，可也比不过能伴随在师尊的身边来的快活。
对他而言，师尊是唯一的亲人，也是他唯一认可之人，其重要的程度，超越了一切。
可他也明白，师尊在蛮荒得罪的人太多了，而一旦自己成为了下一代冥皇，整个蛮荒将没有人敢去招惹自己的师尊。
想到这里，白浩狠狠一咬牙，他转头看向守陵人，忽然开口。
“前辈，晚辈可以成为您的继承人，可您……不是我的师尊，我的师尊永远，只有一个！！”白浩声音坚决，目光果断，他可以选择成为下一代冥皇，为的是保护自己的师尊，可他不能接受改换门庭！
这番话，让白小纯内心一震，他望着自己的弟子，目中越发柔和，这个弟子的秉性他了解，也知道白浩对自己的那种师徒感情，这一切，都让白小纯的心中，很是温暖。
守陵人面无表情，可心中却在这一瞬，有了笑意，实际上他哪怕对白浩已经很了解，可依旧还是并非完全放心，实在是下一代冥皇太重要了，所以就算是到了现在，他对白浩的试探，也都始终存在。
如方才他的话语，就是试探，而白浩的回答以及那不含丝毫虚假的情感表达，也让守陵人对于白浩，更为满意。
“好！”守陵人点了点头，白浩松了口气，心底还有很多问题想要问出，可守陵人却没给他这个机会，大袖一甩，一抹红芒从其袖口飞出，直奔白小纯。
白小纯一愣，下意识的接住后，他的手中出现了一丝……血色的头发！！
此发一出，天地轰鸣，似有无声的咆哮从虚无传来，引起苍穹色变，一个巨大的漩涡，竟在白小纯的四周凭空出现！
轰轰之声回荡时，这头发仿佛要挣脱，白小纯下意识的攥住时，那股生机之力更为磅礴更为强悍，似乎要脱离白小纯，飞向虚无。
守陵人目光一闪，大袖一甩，顿时那咆哮带着不甘消散，苍穹也都平静下来，一股看不见的封印，直接就烙在了那头发上，使得这头发哪怕具备再多的生机之力，也都无法逃遁，只能乖乖的被白小纯抓在手心内！
随着抓住，这头发散出的生机之浓郁，让白小纯只是碰触，就立刻全身轰鸣，他呼吸顿时急促，几乎瞬间就认出，此发……就是天尊额头上，之前的那一丝血发！！
“此发的生机，可以让你的不死骨……直至达到巅峰，算是老夫给你的一场造化！”守陵人淡淡开口，带着白浩向前一步，顿时冥河显露出来，汹涌澎湃，翻滚中，守陵人踏入冥河，身影随着冥河的流淌，刹那远去，消失无影。
直至守陵人与白浩离去，冥河也消失，露出了冥河禁地那干枯的河道，四周也在这一刹，安静无比……
只剩下白小纯一个人，拿着那血色的头发，呆呆的站在岸边，怔怔的看着自己弟子远去消失的方向。
这一切太快了，白小纯虽对于成为冥皇没有兴趣，也很希望自己的弟子能成为下一代冥皇，可眼下突然的，徒儿离开了自己身边，他的心中不由得升起不舍以及失落。
“雏鹰长大了，总是要离开老鹰的怀抱，飞向更宽阔的天空……”白小纯叹了口气，安慰自己一番后，又觉得自己现在可以说是真正的大人物了。
“现在的蛮荒，我绝对是最至高无上的了吧……道侣是天人，岳父是半神，弟子更是冥皇！大天师看到我，都要自叹不如啊！”白小纯一想到这里，心脏跳动加速，忍不住激动起来。
b
(三七中文 www.37zw.net