---
title: 一念永恒 第819章 这是在钓鱼啊
date: 2017-06-03 00:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

出现的这个人，正是……公孙婉儿，她虽改变了样子，装扮成了白小纯，可在白小纯的眼中，他还是一下子就认出了对方！
实在是那笑容，那舔舌头的动作，还有那传出的吃不饱的话语，这一切，如同天雷，在白小纯心神内，不断地爆开。
他的脑海瞬间就浮现出了当年在那葬宫迷地内，那恐怖的无法形容的一幕幕……
“鬼……”白小纯内心哆嗦，要不是极力控制，他都差点尖叫出来，当年的葬宫迷地，这公孙婉儿已经与白小纯摊牌了，使得白小纯认出了对方，正是陨剑深渊里，抱着小熊的小女孩！
“还有雷山……”白小纯想到这里，赶紧看去，刹那间，他就看到在公孙婉儿的身后，此刻慢慢走出了一尊，身体极为魁梧，高大无比的身影！
那身影，全身上下赤红一片，没有丝毫皮肤，面无表情，如同不知道疼痛，默默地站在那里时，他身上散发出的气息，却极为恐怖。
正是……陨剑深渊内，被小女孩抓住后，剥去了皮的……雷山！！
白小纯心里越发哆嗦了，他可是知道这公孙婉儿的可怕，也丝毫不认为，红尘女能与公孙婉儿一战，此刻赶紧取出玉简，正要传音，却面色再变，发现这玉简居然无用了。
这就让白小纯，滞住了呼吸，慢慢的想要后退，他觉得，那公孙婉儿，应该还没认出自己，而逃走去通知巨鬼王，则是如今唯一的选择。
可就在白小纯这里准备逃走时，红尘女双目眯起，右手虚空一抓，顿时一座红莲幻化出现。
“白小纯，你终于肯出现了，受死！”没有多说，哪怕红尘女此刻也察觉到了，眼前这个白小纯，与自己记忆里的似乎不大一样，但却来不及多想，掐诀间，一股天人波动，就刹那从其身上爆发出来，右手一指，顿时苍穹色变，竟在半空中，幻化出了一根巨大的手指，向着无忧山，骤然而去。
可就在这手指落下的刹那，雷山猛的抬头，目中露出狂暴之意，仰天大吼，这吼声竟如同开天辟地，化作音浪爆发冲击，而他的身体，也一踏之下，随着无忧山第三峰的蓦然坍塌，他的身影直奔苍穹，向着那来临的一指，狠狠的，一头撞去！
轰鸣中，日月无光，风云倒卷，红尘女也双眸收缩，掐诀间，口中传出厉喝。
“布阵！”
顿时，那上万巨鬼军团的魂修，就瞬间四散开来，将无忧山包围，彼此形成大阵，要去封锁四方的同时，展开阵法之力。
白小纯为了不引人注意，也赶紧散开，找了个魂修，跟随在其身边，使得自己不是那么的出奇，可就在这时，那崩溃的无忧山第三峰内，公孙婉儿的身影，瞬间一闪，出现时，不是在红尘女那里，而是到了包围阵法的一个结丹魂修的身边。
她的速度奇快，身影诡异无比，出现后，没等那个结丹魂修反应过来，公孙婉儿就猛地一吸，这一吸之下，顿时那结丹魂修身体颤抖，竟肉眼可见的，在眨眼间，就枯萎下来，更有魂芒，从其七窍内冒出，最终成为了一具干尸……
他的生机，他的魂魄，他的一切，都在这一瞬，被公孙婉儿吸走，一声轻笑，在这战场内回荡时，所有人都心神狂震。
白小纯心头更是狂跳，心底尖叫一声，至于红尘女，更是面色大变，掐诀间，天人之力更强，一晃之下，向着公孙婉儿就追杀过去。
但她刚一飞出，雷山那魁梧高大的身影，竟如山峰一样降临，阻挡在了红尘女的身前，右手抬起，一拳轰出。
轰鸣间，这雷山竟与红尘女，直接战到了一起，他的身体似无坚不摧，任凭红尘女的术法降临，巨响惊天动地，可他神色如常，没有退后丝毫，依旧冲击。
“该死！！”红尘女面色接连变化时，公孙婉儿的笑声回荡，她的速度极快，在这上万魂修中不断地穿梭，每一次临近一人，都是一吸之下，对方立刻就化作干尸。
而随着不断吸收，公孙婉儿身上的气息，竟越来越强！
“还是你们这些人的气血与修为足够，之前那些部落里的土著，三魂七魄都不全，吸收百个，才比的过这里的一个！”公孙婉儿的声音，忽近忽远，诡异无边。
四周的巨鬼军团魂修，此刻也都全部面色惨变，他们骇然的发现，自己的阵法，竟没有半点用处，甚至施展出的神通，落在那公孙婉儿的身上，对方根本就毫不在意，依旧杀来。
所过之处，无人是她的对手，只能眼睁睁的看着自己身边的同伴，一个个化作了干尸，被吸走了全部！
这一幕太可怕了，短短的时间内，上万人中，居然有数百，就这么的成为了干尸，而更惊人的，是这公孙婉儿的吸收，似达到了一个蜕变的程度，她竟笑声中，身体不再诡异挪移，而是头发一甩，顿时她的头发就刹那扩散，直奔四周上千人，任凭他们如何抵抗，如何闪躲，也都于事无补。
眨眼间，就各自被那一根根头发，钻入了眉心中，一吸之下，这上千人，几乎同时发出凄厉的惨叫，身体剧烈抖动中，全部都成为了干尸！！
而那公孙婉儿，她的面色也都一下子红润起来，目中跃动着奇异之芒。
“还是饿啊……”
这一幕，让余下的巨鬼军团魂修，全部骇然失色，纷纷倒退开来，这根本就不是他们可以抵挡的存在，此刻的后退，没有半点迟疑，而白小纯也在人群内，他的心肝都不停的打颤了，好在白小纯早就警惕，有心闪躲，那公孙婉儿似乎还没有注意到白小纯的身影。
眼看公孙婉儿头发从那上千干尸上收回，在八方蠕动，似还要继续扩散，红尘女的胸口起伏，她的眼睛发红，双手掐诀间，她的身后竟出现了一尊巨大的身影，这身影与她一模一样，如同法相。
“给我滚开！”红尘女一声低吼，她身后的法相，也目中带煞，瞬间掐诀，整个法相光芒万丈，竟在半空中化作了一根红色的长矛，直奔雷山而去。
任凭雷山如何抵抗，也似乎都无法阻挡，轰鸣间，这红色长矛就直接碰到了雷山的身体，从其胸口直接穿透而过，更是带起雷山，直奔那座无忧山。
刹那，就轰在了山上，一片血色红芒，随之爆发，惊天动地中，整个无忧山全部崩溃四分五裂，甚至掀起了更大的波纹冲击，让这整个丛林，也都刹那间，化作飞灰……
不但如此，那长矛所落之处，更是出现了一个巨大的深坑，雷山躺在深坑内，一动不动，其胸口，有一个头颅大小的窟窿！！
而红尘女，在施展了这个神通后，呼吸也都急促了一些，面色微微苍白，但却没有迟疑，凤目煞气更为浓郁，直奔公孙婉儿。
这一幕，让四周众人，都立刻振奋起来，似看到了希望，可白小纯却暗自吸气，他知道，雷山只是个傀儡而已，这傀儡，如今都让红尘女需展现如此神通，才可斩杀，那么公孙婉儿，怕是更难杀了。
“看看情况，如果红尘女占优势，我就出手相助……如果不行，我就劝大家逃走！”白小纯内心紧张，他原本是打算立刻逃走，可却有种预感，除非大家一起逃，否则的话，自己一旦转身逃遁，怕是立刻就从不被注意，变成被公孙婉儿盯上。
一想到自己要是被公孙婉儿瞄上了，且对方居然还是装扮成自己的样子，这里面的问题，白小纯此刻若还想不明白，他也就白白修炼了这么多年。
“她这是在钓鱼啊，是要钓我啊！！”白小纯想到这里，头皮麻的就要炸开，心肝狂颤，心里后悔不迭。
(三七中文 www.37zw.net