---
title: 一念永恒 第787章 庶子毒计！
date: 2017-05-18 03:00:04
categories: 一念永恒
tags: [Duke, Hannb]
---

白小纯话语一出，天师殿内众人，纷纷目光微凝，那六位天侯也是心头一惊，实在是白小纯在他们的感受中，歹毒无比，哪怕几乎要沦为没有了牙齿的老虎，可依旧让他们有些不安。
陈好松与美髯天公，神色看不出喜怒，但心跳的度，也明显的加快了一些。
大天师侧头，目光重新落在白小纯身上，对于自己要将对方当弃子推出去的想法，他没有半点愧疚，对他来说，这天地间，无人不是棋子，所有人，只分为有价值以及没有价值这两种。
曾经的白小纯有价值，而如今的白小纯，没有了他想要的价值，不过他也没打算处死白小纯，对他而言，白小纯就算再没有了价值，可实际上，无论是其真正的身份，还是冥皇的看重，又或者与巨鬼王的关系，都是可以让他再次敲出价值的地方。
尤其是此刻对方开口，居然说出这么一句话语，这就让大天师立时升起了兴趣，他忘不掉，当初也是在这里，白小纯说出的，那生在祭祖之日的第一计！
“大天师，卑职这一计，不可让太多不相干的人听到。”白小纯望着大天师，沉声开口。
大天师笑了笑，一挥手，立刻那六个天侯，他们还没等反应过来，身体就瞬间模糊，刹那消失无影，出现时，都在了皇宫外。
一个个都面色难看，相互看了看后，低声冷哼起来。
“虚张声势而已，这白浩看来是不死心！”
“哼，垂死挣扎，他越是如此，就倒霉的越快！”
在这六人冷哼时，天师殿内，大天师神色如常，依旧淡淡开口。
“你可以说了。”
此刻的天师殿中，除了白小纯与大天师外，就只剩下了陈好松与那位美髯天公，二人站在那里，一动不动，目光落在白小纯身上。
白小纯目光微闪，眼看大天师居然把这二位留下，他内心一动，此刻已彻底明白，这两位，必定是大天师的心腹了。
“没想到，这陈好松，居然是大天师的心腹……”白小纯眉头微微一皱，想起曾经与陈好松的一些事情后，还是觉得有些不大对劲，但如今他没心情去思索这件事情，此刻轻吸口气，看着大天师，缓缓开口。
“陈天公方才所言，卑职不认同！！”白小纯话语一出，大天师双目一闪，陈好松与美髯天公，也都立刻目光锐利几分。
“按照我朝的传统，一百零八天侯，十大天公，四大天王……这些爵位都是固定的，被把持在这一百多个家族手中，世袭罔替，上一代天侯陨落后，除非是被灭全族，又或者是遇到极端的情况，否则的话，几乎不会有外人晋升上来，而是会从其家族内，选择其嫡系族人，成为下一代的天侯！”白小纯声音冰寒，目中的血光内，也都蕴着冷酷，这一刻的他，已经豁出去了，他不知道谁掳走了白浩，他的怀疑对象，是所有人！
“哪怕短时间内，其家族内的继承人，还没有达到修为的标准，可也依旧会有爵位保留，直至等待其家族的继承人，达到标准的那一天！”白小纯没有停顿，再次传出话语。
“所以，每个家族内的天侯，都会早早从嫡系中选出传人，重点培养，作为自己的接班人！”
“天侯是这样，天公更是这样，还有四大天王，也都如此！”白小纯言辞斩钉截铁，大天师若有所思，露出聆听之意，显然是对白小纯接下来的话语，大感兴趣。
而陈好松与美髯天公二人，则是皱起眉头，仅仅是听了这些，他们有些搞不清，白小纯到底要说什么。
“而这种我朝的传统，也造就了这一百多个家族，几乎是长久不衰，越来越强盛的同时，累计了不说富可敌国，可却一样惊人的财富！”
“这些财富，就是底蕴，也是底气，如同祸根，若没有意外也就罢了，一旦出现意外，他们转身就可暴起，自成一国！”
“甚至如有一天，魁皇朝出现了大的变故，这一百多个家族，直接就能成为诸侯，他们的底蕴太深，他们的底气太足！”白小纯袖子一甩，大声开口，语也加快了一些，气势颇盛。
“闭嘴，一派胡言！”陈好松那里，此刻猛的明悟，骤然开口，眼中更有冰寒。
“天侯也好，天公也罢，除非是四大天王，否则的话，任何一个家族的消耗，都是极大，要培养族人，要让族人保持足够的战力，这一切……根本就不是如你所说，是为了暴起独立，而是为了我魁皇朝的底蕴！”
“为了维持底蕴，为了增强战力，家族的消耗之大，岂是你所能知晓！”陈好松声音严厉，在他看来，白小纯的这番话语，极为危险。
“我不知晓？”白小纯猛的看向打断了自己话语的陈好松，他虽怕死，他虽胆小，可如今他已经顾不上这些了。
“这整个魁皇朝，怕是能比我还知晓的人不多了，陈天公，你可抄过家？你可知道，白某这段日子，抄了多少家？”
“你可知道，抄家之后我都看到了多少财富，何等底蕴？”
“我告诉你，我明明白白的告诉你，白某一共抄了十八家天侯！！我更是告诉你，任何一个天侯家族内，被我抄出的财富之多，的的确确，惊天动地！”
“李家，藏有十亿魂药，有魂场二百七十九处，更有没开启的大型法阵上千座，而那陈家更是惊人，仅仅魂药就有近乎二十亿之多，赶得上方才陈天公所说的近三成军费了！”
“多少族人去吸收修炼，才能耗费完？我还告诉你，那位被我第三波抄家的孙道天侯，其家族内竟有私奴百万，阵法材料数十万份，除此之外，公孙家，更有魂雷千万颗，一旦全部爆开，小半个魁皇城都要坍塌！”
“一个天侯家族都尚且如此，更不用说天公了！在这件事情上，不是我闭嘴，而是你……住口！”白小纯大吼一声，话语轰鸣回荡，陈好松胸口起伏，死死的盯着白小纯，一时竟无法反驳，至于大天师，他一言不，可坐在那里，看向白小纯时，目中越明亮。
“白浩，就算是这些天侯家族，底蕴深厚，可魁皇朝之所以强悍，让天尊也都难以攻入，就是因为我们的民风彪悍，我们的继承者，有了这些资源，才可以一代代，维护我魁皇朝的荣光，使得天侯始终有一百零八，天公也是始终十位，天王如是！”
“你不能因为刀的锋利，从而就要将其磨钝吧。”说话的，不是陈好松，而是那位美髯天公。
“当然不是！”白小纯一摆手不去理会两位天公，而是看向大天师。
“我认为，这世间一切事情，公平是最重要的原则，公平才是维持皇朝展的根本，公平，才是让一个皇朝保持站立的基础！”
“为什么这些家族内，只有被天侯看重的子嗣，能获得绝大多数的资源，而其他人，则远远不如，这对其他子嗣，对那些庶出的族人，不公平！
为什么天侯归墟后，只有其认可的继承人，才能世袭爵位，掌控家族的财富，这对其他的嫡系族人，以及庶出的子嗣，不公平！”
“所以，我建议……将所有权贵的家族财富，平均的划分……让所有子嗣，不管嫡系与否，不管是否庶出，每个人都拥有继承的权利，每个人都拥有获得财富的权利！”
“天侯，天公，天王……他们的财富以及资源，平均分给所有子嗣！”
“这才是恩惠众生，这才是降恩子民，这样我魁皇朝才能更强大，我希望出现的不是一百零八天侯，我希望出现的，是更多的天侯，更多的天公！”
“同时，这也会让无数的人，对大天师这里，欢呼无尽，感激一生，誓死效忠！！”白小纯大袖一甩，声音如霹雳，在这天师殿内，于大天师以及陈好松与美髯天公耳边，轰轰炸开！
这是……毒计！！
(三七中文 www.37zw.net