---
title: 修真聊天群 第1222章 我可是随身携带小世界的男人
date: 2017-05-24 05:00:02
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

在伸手探向功德蛇美人的时候，宋书航心中都已经做好了听热血背景音乐响起、以及拔出赤霄剑的准备。
不过这一次，背景音乐没有响起……
“来使用我吧，宋书航！”赤霄剑那豪迈的声音响起。
功德蛇美人红唇轻启，将赤霄剑从口中吐出。然后她伸手接住赤霄剑，将它递到宋书航手中。
宋书航：“这次变模式了？”
不知是不是错觉，今天的功德蛇美人变的矜持了许多。没有背景音乐，也没有像上次那样，要他配合着使用‘妹中剑’。
一切的改变，似乎都是从程琳附身在叶思身上后开始。
矜持点才好，这样她就不会突然‘啊啊啊啊～’叫着，然后倒地装死。也不会突然做出一些让人感觉尴尬的事。
接过赤霄剑，宋书航身上气势节节攀升。
“赤霄剑前辈，今天我们能使用几次焚天火焰刀？”宋书航问道。
“你现在的身体是液化状态，我也无法确定你现在的身体能承受多少次‘焚天火焰刀’的压力。先试一发，收集点数据。”赤霄剑兴奋道。
“八品的还是九品的？”宋书航问道。
“先来八品巅峰级别的。九品的压力太大，万一你现在的身体承受不住，就麻烦了。”赤霄剑提议道。
“成。”宋书航手腕一转，刀意凝聚。他轻轻一甩赤霄剑，便有火焰吞噬剑身，刀气纵横。
对面。
独角尊者看到宋书航停身准备出手的画面时，心中一喜——如果这位霸宋玄圣二话不说，转头就跑的话，他们一群人还真不一定能追上对方。
但现在，霸宋玄圣既然停下来出手，他就能拖住对方。拖延的时间越久越好。
只等他家老祖抽出手来，就是霸宋玄圣的受俘之时。
“小心，霸宋玄圣要攻过来了。他的这一招剑法威力惊人，其中刀意纵横，不要被刀气火焰伤到。”独角尊者沉声道。
但话音刚落，他自己都感觉古怪——剑法？刀意？
霸宋玄圣持的是剑，耍的却是刀意。这就是以剑使刀招的境界？
正说话间，宋书航举剑。
焚天火焰刀，斩出。
轰～～熊熊火焰从‘赤霄剑’上暴涨，这火焰中，蕴含着焚天煮海，焚尽万物的气势。
火焰蔓延开来，将宋书航身形包裹。
四周的温度急剧提升。
以宋书航为中心，地面枯裂、水气蒸发、草木枯干，仿佛末日降临。
这，还只是开始。
随着宋书航缓缓举剑，火焰燃烧的更猛，整片空间的温度急剧提升。
——大招的蓄力时间有点长，没办法，毕竟他是借‘赤霄剑’在使用‘焚天火焰刀’，不可能像自己出刀一样快捷。
……
对面，独角尊者和他后方的那些兽修，嘴唇干裂，体内的水分似乎都被掠夺。甚至他们感觉自己体内的灵力，都要被引燃。
这刀意、这火焰的境界，不像是八品玄圣级别的，反而像是九品劫仙在出手。
独角尊者和他身后的一众五、六品兽修，目光变的更凝重起来。
“挡不住，这种威力的刀法，我们的大阵不是对手。尊者，这一招我们不能硬抗。”一位长着狼尾的六品真君兽修沉声道。
独角尊者：“千年第一圣，果然不同凡响。你们先撤！”
之前结的大阵没用了，那个能抗住普通八品玄圣攻击的大阵，面对‘千年第一圣’的焚天的一刀，毫无意义。
但独角尊者的‘撤’字才刚出口，焚天火焰刀已经斩在他们面前。
大招的蓄力时间长，并不代表着斩出去的速度会慢。
剑起、剑落。
焚天火焰刀的刀焰化为火海，罩住独角尊者和他身后的兽修。
这一刻，独角尊者和他身后的兽修眼中，除了火焰外，什么都看不到。
“啊啊啊～～”两位五品兽修身上粘到了火焰，在惨叫声中化为灰烬，神形俱来。
这两人只是引子，火海聚拢，又有四位五品兽修，踏上成为灰烬的不归路。
“向我靠拢。”独角尊者大吼一声。
一眨眼损失六位五品灵皇，这损失足以让任何门派心痛。
余下的五品、六品兽修凝聚在独角尊者身边。
只见他用力担碎一枚戒指。
破碎的戒指碎片浮空，在他身边凝聚为漆黑的符文。随后符文主动迎向那遮天盖地的火焰。
火焰和符文一接触，双方一同消失不见。
并不是熄灭，而是被空间转移。
这是独角尊者老祖为他炼制的保命之物，珍贵无比，属于一次性消耗物品。
独角尊者在用掉它的时候，心痛如刀绞。
【我不应该这么急着出头，明明只要暗中锁定这位霸宋玄圣，等老祖出来，再由老祖出手擒住对方。】独角尊者心中后悔。
损失惨重，所以必须要有所收获。
独角尊者目光一凝——除了正面拖延霸宋玄圣外，他还布置了一些后续手段。
现在，他布下的暗手终于达到了指定位置。
独角尊者右手暗暗做了个手势。
攻击！
……
……
对面，宋书航的身体有些软化迹象。
赤霄剑：“啧，和我猜测的一样，你的液化状态果然吃不消‘火焰、高温’之类的状态。估计再来两发八品级的‘焚天火焰刀’，你液化的身体就会承受不住。”
宋书航：“有好也有坏，世界上总是很难找到两全齐美之物。话说，刚才我们的焚天火焰刀怎么消失的？”
“对方手中有劫仙炼制的保命之物，我刚才感应到了空间波动，一下子就将焚天火焰刀给转移了。炼制这保命之物的劫仙，估计是专精空间系的家伙。”赤霄剑答道。
“那我们再来一刀，看看他还有没有更多的保命之物。”宋书航手腕又是一转。
熊熊火焰再次从赤霄剑上燃烧而起——如果对方身上满是劫仙保命之物，他就认了。
就在这时……远处，有数十根尖锐之物破空而来，从头顶落向宋书航。
“小心。”赤霄剑提醒道。
功德蛇美人纵身一跃，骑鲸升腾而起，她手中祭出一根血骨，抡向那些尖锐之物，不断将它们拍飞。
“后面还有，注意。”赤霄剑又道。
又是一波十余根的尖锐之物，扎向宋书航。
功德蛇美人急忙掠回。
但她慢了一步，第二批尖锐之物比第一批要快上很多，她还没来的及撤回，尖锐之物已经扎到宋书航跟前。
这些东西的纯爆发速度已经达到六品级别，宋书航本身只是四品修士，就算有赤霄剑提醒，想靠身体反应也避不开。
千钧一发之际，宋书航将自己拉入到核心世界。
“我可是随身携带一个小世界的男人，怎么可能被你们随随便便偷袭成功？”宋书航笑呵呵道。
赤霄剑：“先看看你肚子上刺出来的是什么东西再说吧。”
宋书航低头，便发现有一尖锐的金属条，刺透了自己有肚子，这玩意插在他肚子上，自带强力嘲讽技能。
不过由于宋书航现在身体是液化状态，这根金属条捅进来也不疼不痒。
“什么时候我被捅中的？”宋书航疑惑道。
赤霄剑：“在你进行空间转移前的瞬间，有一根金属条突然加速，捅穿了你的腹部，估计，这应该是一种精妙的掷矛手法带来的效果。你的反应速度太慢了。”
宋书航：“望天。”
多亏他的身体是液化状态，否则就要悲剧了。
回头要给灭凤前辈包个大红包。
【就算有核心世界做为后盾，我也必须保持绝对的警惕。】宋书航暗道。不是每一次都能和今天一样幸运，正好保持着液化状态。
……
……
核心世界之外。
在宋书航瞬间进入核心世界时，原地还留着一个燃烧着的残影。那是宋书航准备第二次施展‘焚天火焰刀’时，火焰留下的幻象。一时半刻没有消散。
在独角尊者等人看来，第二波十一根尖锐之物，全部命中，将‘霸宋玄圣’扎成了刺猬。
独角尊者脸上露出了惊喜之色。
竟然全部命中了！
他本以为自己布置下来的暗手，最多命中一两根，没想到竟然十一根全中。更不可思议的是，这位霸宋玄圣身上的防御竟然如此脆弱，轻易就被扎透！
要不是之前那一刀火焰刀差点让独角尊者全体扑街，他都要怀疑这位霸宋玄圣是不是水货。
“看样子，这位霸宋玄圣对我们兽界的特产一无所知。”独角尊者暗道。
这些尖锐之物，是兽界的特产，被称为‘万兽武钢’的东西，是兽界已知最坚硬的金属。
它们坚硬到了顽固的程度，九品以下的存在根本无法炼制它们。而九品以上的修士，也很少使用它们。因为它们不接受任何能量的通过，无论是真气、灵力、玄能，哪怕是附在它们表面上都做不到。所以，九品以上的兽修大多也只是用它们制作一点法器小部件之类的。
即使如此，也有不少的兽修喜欢它们。虽然无法被炼制，但大部分万兽武钢被开采出来时，都是以尖刺状的形态存在。
如果用蛮力将它们掷出的话，坚硬无比的‘万兽武钢’能起到很恐怖的杀伤力。
(三七中文 www.37zw.net