---
title: 修真聊天群 第1215章 相信我，我就算将你卖了，你还会在一边替我数钱
date: 2017-05-20 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“不过没关系，因为我记忆太烂的原因，楚阁主专门在我的伞上刻画过一个阵法。可以让我一键回家，回家后，我就知道前往时光城怎么走了。霸宋前辈不用担心。”伞道人指着自己的雨伞，上面有一个复杂的阵法。
宋书航：“……”
“来吧，霸宋前辈，和我回家吧。”说罢，伞道人伸手按在自己的伞面上，激活阵法。
下一刻，一个闪闪发亮的空间之门出现在两人面前。
看这光泽、看这气息，是楚阁主的空间之门没错了。
宋书航此时已经不知道要从哪个角度吐槽才好。
伞道人很热情的带着宋书航，踏入空间之门。
空间之门对面，是一处普通竹楼，这里就是伞道人的家，很有碧水阁气息的建筑。
“霸宋前辈，要不要先到我洞府做客？我家好久没有来客人了。”伞道人期盼的望着宋书航。
宋书航叹了口气：“等从时光城回来再做客也不迟。”
天知道伞道人又会在什么时候莫名其妙的将他遗忘，最好能从伞道人那里弄一张碧水阁的详细地图来。
伞道人：“也对，正事要紧。霸宋前辈你在屋里等我一下，我这里有一张地图。一会儿如果我又忘记了正事，你可以靠着那张地图前往时光城。”
“好。”宋书航点头道，看样子虽然记忆奇烂无比，但伞道人的处事能力还是很不错的。
宋书航进入竹楼，随便找了张椅子坐下。
叶思还没有要清醒过来的迹象，宋书航暂时将她送入到核心世界。
“我上楼去取地图，霸宋前辈您稍等。”伞道人上楼去了。
看着他远去的身影，宋书航有些担心……万一这货上楼后，将他忘记了，在楼上呼呼大睡起来怎么办？
先等他一会儿吧，如果久久还没下来的话，就上楼找他。
不过这回，伞道人没有再忘记。
他很快就从楼上下来。
“给，霸宋前辈，这是从我家前往时光城的地图。有它在，就算一会儿我忘事了，也不会耽误您的正事。”伞道人递上了个皱成球的纸团。
宋书航接过这纸团，嘴角不由一抽。
伞道友，请善待地图先生啊。地图是用来看的，不是用来搓成球玩的啊。
叹了口气，宋书航将纸团打开。
但是，他看到的却不是地图，而是用远古文字书写的一封信件。
宋书航一脸懵逼，他抬起头来，望向伞道人：“地图呢？”
然后他就看到伞道人双眼迷离，他正紧紧盯着自己，然后突然问道：“道友你是谁啊，你怎么会在我家里。咦……是霸宋前辈？前辈您是来我家做客的吗？真是太好了，我家好久没有客人了。我马上去给您泡茶。”
说罢，伞道人飞快的向楼上跑去了，要去泡茶。
宋书航：马个蛋蛋。又来？
另外，宋书航很怀疑伞道人所说的‘家里很久没客人’的话。就算有客人过来，恐怕他都记不住吧。
叹了口气，宋书航又望向这封信。
其上的字是用远古文字书写的，宋书航是‘远古文文盲’，认识的远古文没几个。
接下来有空，我一定要好好学学远古文，拒绝文盲，从好好学习开始。
正当他准备将这封信收起来的时候，突然，信件上，有淡淡的光芒闪过。光芒过后，就如当年在儒家看到的圣人经文效果一样，其上的文字自带了‘同步翻译’的属性。
宋书航看懂了这些字的意思。
xxxxxx
永远青春美丽的楚阁主：
你好，今天你还宅在碧水阁不肯出来吗？
以下正文。
首先，恭喜你终于晋升九品境界。你和我想的一样坚强，再可怕的心魔也挡不住你的信念。
上回看到你人前显圣的时候，我感动到哭了，并流下了我人生的第一百滴眼泪。你知道的，我这一百滴眼泪中，有九十多滴都是被人揍到哭出来的，感动的眼泪只有八滴，所以显的特别珍贵。下回有机会我将它寄给你，你可以好好收藏。
另外，我看你已经开始在摸索自己的道，要踏出最后一步。
如果是正常情况下，我当要向你祝贺，恭喜你要证道长生境界。但现在，我必须要严肃的跟你说一件事。
当你要踏出自己道之前，请你稍稍缓一缓。这一步踏出，将再没有回头的机会。现在，不是踏入长生境界的时候。
这是很重要的事，我必须要反复的提醒你，现在先缓一缓，不要踏出长生之道的那一步。
按理说，重要的事情要说三次，但我相信我只要说两次，你就能明白我的意思。毕竟你是如此的机智。
至于为什么不能踏出长生的那一步，具体的原因，我无法在信中跟你描述。不是我不想描述，而是不能无法将它们写出来，也无法将它们说出口。
相信我，我不会害你。
相信我，我永远站在你这一边。
相信我，就算我真的将你卖了，你肯定还会甜甜的在一边替我数你的卖身钱。
敬礼！
祝：身体健康，牙好，吃嘛嘛香。
你最好的朋友：宋壹。
时间：我忘记今天是什么时间了，反正你一直宅在碧水阁，也不用记时间。
xxxxxx
宋书航：“……”
他终于明白为什么这封信会被揉成一团球的原因。
宋木头这家伙，肯定是远古三浪病毒的携带者，写封信还带着浓浓的挑衅味。
如果他是楚阁主，看到这封信肯定也会将它揉成一团，然后回寄一万只草泥玛，不……一万只太少，至少要回寄十万只活蹦乱跳的草泥玛给宋壹，也就是宋木头，让那家伙被十万只草泥玛恶狠狠践踏。
信中提起过，宋木头曾被人揍哭，流下九十多滴眼泪，真是大快人心。就是不知道九十多滴眼泪是一次一滴？还是一次多滴？如果是一次一滴就好了，那就代表着他被揍哭过九十次。
不过这封信中，最重要的不是宋木头曾经被人揍哭过的事。而是他千叮万嘱的通知楚阁主，让她不要踏出她自己的长生之道，让她暂时缓一缓。
这是为何？
难道，一旦踏出长生之道，就会有大危机？而且，按宋木头说的，这危机很可能是‘无法回头’的危机。
楚阁主肯定已经看过了这封信，难道正因为如此，楚阁主才迟迟没有踏出最后一步，没有晋升长生境？
正当宋书航思索之际，伞道人从楼上下来，端着一套茶具。
“霸宋前辈，请喝茶。”伞道人微笑着递上一杯热茶。
宋书航只好接过茶杯，然后他看到茶杯中，半杯的茶叶，以及少量的水。
望天，这家伙不会连怎么喝茶都忘记了吧？
茶是这么泡的吗？这半杯子的茶叶，是要当饭吃吗？
伞道人还真是当饭吃的，他自己端起茶杯，一口喝干茶水后，就开始将茶叶倒入嘴里，咀嚼起来，吃的可香了。
宋书航：“……”
“霸宋前辈，你不喝吗？这茶叶可香了，就是嚼的太多有点苦。”伞道人道。
宋书航：“所以说，你的记忆到底能维持多久？”连这些生活中的常识都记不住，他以前在碧水阁是怎么生活的？
“不知道啊，以前有测试过，但结果忘记了。”伞道人道。
宋书航：“那如果我向你借东西，你会转头忘记吗？”
伞道人得意道：“当然不会，我借出去的东西记得可清楚了。”
“那道友借我一些灵石。”宋书航道。
伞道人：“霸宋前辈要借多少？”
“有六品灵石吗？来十颗？”宋书航道。
伞道人在身上摸索片刻，还真摸出了十颗六品灵石，递给宋书航：“给，霸宋前辈。”
宋书航接过灵石，感应了一下。
他可以从中感应到纯净的灵力，这些灵石是真的？不是虚幻之物？
这时，伞道人掏出自己的小本本，在上面书写起来：“今天霸宋玄圣向我借了十颗六品灵石，标记。”
写完后，他又标记了个像是日期的记号。
宋书航：“……”
“前辈，你找我是不是有什么事情？”伞道人又抬头问道。
宋书航：“我们去时光城。”
伞道人：“时光城我会走，来来来，霸宋前辈，我给您带路。”
这一次，他却没有再提‘地图’的事。
……
……
伞道人在带路的途中，又健忘了两回。
宋书航有了经验，在他遗忘自己的时候，开门见山，直接告诉他要前往时光城。
从‘家’到‘时光城’的路，伞道人很熟，最终没有再带错路，顺利的带着宋书航来到了时光城。
但当他抵达时光城的时候，发现楚阁主正站在时光城的门口，目光锐利。
“楚阁主，你醒了啊。”宋书航招了招手。
“嗯。”楚阁主应了一声：“你遇上他了？”
她说的是伞道人？
“那信在你身上？”楚阁主问道。
宋书航掏出那封信，交它递给楚阁主：“是这封吗？”
楚阁主接过信，随手将它揉成一团，用力往远处一丢。
伞道人顿时飞射出去，追着纸团而去……
(三七中文 www.37zw.net