---
title: 修真聊天群 第1238章 白two的1号宠物
date: 2017-05-31 20:00:06
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

功德蛇美人带回了被斩成两断的邪能龙兽。
邪能龙兽已经彻底堕落，意识陷入无尽的狂暴状态，化为九幽邪魔的一员。
宋书航祭出莲花根须，刺入到邪能龙兽体内。
当龙兽身上的所有九幽邪能被一抽而尽时，宋书航感应到自己的‘核心世界’开始了新一轮的进化。
这次进化升级需要一点时间，进化期间并不影响核心世界的各种功能。
宋书航也暗暗松了口气。
他担心如果在进化期间，核心世界无法使用的话，在兽界这个危机四伏、大乱将起的世界，他的生命保障值立马要掉一半以上。
龙兽的身体完全邪能化，它身上的九幽邪能被抽干后，身体只留下了一具枯骨。
这具龙兽生前是六品境界，它的枯骨如果祭炼一下也是炼器的好材料。宋书航随手将龙兽的枯骨收起，跟本次收获的炼器材料放到一起。
……
……
此时，黑马分部外。
看到刚才那只强大的邪能龙兽被一刀秒杀后，黑马分部外的‘受污染者’和他们的同伴心肝一颤。
之前，有些心急的病患想要插队，甚至有人想要强闯黑马分部。现在，所有人都要将自己的实力和刚才的邪能龙兽对比一下，然后考虑一下自己是不是够刚才那尊功德女帝一剑砍的。
xxxxxxxxxxxxxxxx
一夜无眠。
附近四面八方送来的‘受污染者’数量不少，再加上后半夜又断断续续的有病患送来。直到次日朝阳升起时，宋书航才有时间休息。
“受污染者的数量比起我想象的还要多。”宋书航暗道。
昨晚到现在送来的病患，还全都是‘距离黑马分部一天路程’内赶过来的。可想而知，在未来数天里，病患的数量只会更多。
被送过来的，都还是被及时封印，没有彻底堕落为邪魔的修炼者。
“九幽的那一位，不会真的要搞兽界版的生化危机吧。”宋书航揉了揉眉心。
这时，善姑娘推门而入：“早安，霸宋前辈。要吃点早餐吗？”
她手中端着一份淡粥，里面放着一些补充能量消耗、提神的药材。
“谢谢。”宋书航点头道。
“是我们要谢谢前辈才是，前辈一晚上辛苦了。”善姑娘将粥放到宋书航的身边。
这小姑娘人如其名，宋书航和她接触的这段时间，可以感受到这小姑娘善良可爱。
不过……或许是一直生活在‘黑马分部’，几乎没怎么接触外界的原因，这小姑娘有点太过于善良。
此时的宋书航看着善姑娘时，有点像当初他刚加入‘九洲一号群’，群里前辈了解他的性格后，那种隐隐的担心。
当初群里的前辈们担心宋书航会‘老好人过头’，把握不住‘好人’的度。好在，宋书航并不是那种死板的老好人，九洲一号群的前辈也放心了些。
“霸宋前辈，接下来还会有越来越多的‘受污染者’正向我们黑马部落赶来，您还会在我们这留多少天？”善姑娘期待问道。
“看情况吧，但是善，我不可能永远留在这里。”宋书航端起粥，轻轻吹了一口气，香味扑鼻。
善姑娘点了点头：“我知道，我只是想霸宋前辈能多留一会儿。如果能留的久一点，就有更多的人获救。”
“兽界是很大的，小善。凭着我一个人的力量，就算是全天无休，也不可能将所有受污染者救下。”宋书航微笑道。
“我知道。”善点了点头：“所以，我也只是想在自己‘力所以及’的前提下，做自己能做的事。”
宋书航闻言，微微一顿，随后哈哈笑了起来。
善的答案，跟他当初回答‘九洲一号群’前辈的答案，很相似。
从这一方面来讲，善的性格和他也很相似。
叩叩叩。
这时，房外传来了敲门声。
是龟大师。
这回他没有带病人，是自己一个人过来的。
“进来。”宋书航道。
龟大师推门而入：“霸宋大人，早安。”
说罢，他轻轻挥了挥手：“小善，接下来的事情涉及到一些机密。请你回避一下。”
“好的，龟大师。”善姑娘点了点头，退离房间。
“龟大师是有通道的消息了吗？”宋书航问道。
“是的，我将消息转给总部后，总部给了我一个回答。在兽界往东位置有一处巨大咸水湖【修罗湖】，它的岸边全部由盐晶组成。在这处咸水湖的正中央，每隔两年左右会打开通往现世的通道。不过这处咸水湖被一个强大的兽修门派【神罗宗】把持。霸宋前辈想要借道的话，还得和神罗宗沟通一下。”龟大师回道。
他说的两年，是按现世地球的时间来算。
“两年才会打开一次？那上次打开是什么时候？”宋书航问道。
“按地球上的时间算法，两个月前才刚打开过。”龟大师回道。
宋书航：“……”
也就是说，想借这条道回现世地球，他还得至少等一年十个月以上的时间？
“谢谢大师。”宋书航叹了口气。
一年十个月，伤不起。
姑且先将这消息记着吧。
现在只有祈祷楚阁主能顺利归来，带他回现世。
……
……
龟大师离开了宋书航的房间。
宋书航抬头望天花板，静静发呆。
一年零十个月啊，接近两年的时间。如果他两年都不回，家里人还不知道要急成啥样。
算算时间，他被卷入碧水阁事件后已经有4、5天时间。
中秋小假期已过，学校应该已经开学。
小彩和葱娘心魔劫到底怎么样了？
还有苏氏阿十六和白前辈发现他不在了后，会不会找他？
希望现世没有一团糟。
“赤霄剑前辈，你能斩开空间吗？”宋书航突然问道。
“我是剑，是剑！我不是空间类的法器。另外，你不是还有位龟前辈吗？它能使用空间能力不？”赤霄子提醒道。
宋书航：“卧艹，我忘记了。”
这只大龟虽然境界被封，但它能使用空间传送啊。
他马上联络核心世界中的龟前辈。
“龟前辈～有没有信号，听到我说话吗？你能不能帮我开个传送门，回现世的那种？”宋书航飞快道。
玉色大海龟：“望天～我现在境界受封，传送距离也受到限制。就算全力施展，最多从地球南极传送到北极。想要从兽界传送到现世，超出我现在的能力范围。”
“望天。”宋书航叹道。
“是啊，望天。我现在特相信我的窝，好想回家。”大海龟道。
宋书航再次叹了口气，继续抬头望天发呆。
片刻后，他又想到了一件事。
“对了，龟前辈，你认识宋木头的吧？宋木头到底长啥样？”宋书航问道。
他上回询问楚阁主，结果楚阁主给他画了张大众脸的宋木头，坑极了。
“宋木头啊，以人类的眼光来说，他长的蛮帅的，比起我主来要差一点。”大海龟道：“不过以龟类的角度来看，他不够有型。”
“龟前辈有没有办法将宋木头的模样投影出来，让我看看？”宋书航问道。
大海龟：“没问题。”
说罢，它施展一个小法术，将自己记忆中的‘宋木头’投映出来。
画面中出现一位腰系长剑的儒生，他头发呈亮金之色，他的五官分开来看很是普通，但合在一起时却越看越有味道。
这就是宋木头？
这帅气的书生和宋书航零碎得到的情报中那个‘爱作死、逃命第一、打不过就搬兵、性格抽搐、被人打哭过几十次’的宋木头完全不同啊。
“竟然是金发的？”宋书航有点意外。
“据说早初宋木头的发色是黑色的，后来喝过金龙始祖的血，头发就变色了。啧啧啧。”大海龟回道。
“还有这事？”宋书航捏着下巴，宋木头和金龙始祖的关系真心不错啊。
他又盯着画卷看了很久。
“龟前辈，你觉得我和宋木头有没有相似之处？”宋书航问道。
大海龟：“都爱作死？路子都广？后台能拉出来打架的人都不少？”
“不，我说的是外貌方面。”宋书航道。
大海龟：“宋小友，梦要在晚上做才对。”
宋书航：“……”
‘滋～滋～’
正说话间，有一阵电磁声在宋书航耳边响起。
这声音很刺耳。
宋书航掏了掏耳朵。
【喂，是霸宋号吗？收到请回答。滋滋滋～】
这是个很沉重的男子声音，宋书航从没听过的声音。
【收到请回答～～收到请回答～～是霸宋号吗？远程通讯费很贵的，一秒要好几块钱呢。时间就是金钱啊。】
宋书航：“我是。”
【终于确定您的位置，真是太好了。您的那个‘个人世界’出什么事了？怎么屏蔽了信号，我主信号发不出去，和化身失去了联系，现在我主只能窝在邪莲世界中发呆。】这个粗重的声音道。
宋书航改用心灵交流方式询问：【你的主人是白前辈吗？】
白前辈two？
【没错～～确定霸宋号坐标，空间跳跃开始。】沉重的声音道。
这家伙要过来？
……
……
ps1：本月最后一天，求月票支持啦，投月票，投月票。ps2：知道腿咚吗？微信关注公众号：圣骑士的传说，奶骑教导大家腿咚姿势第一式。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net