---
title: 修真聊天群 第1240章 九幽牌搜索引擎，您值得拥有
date: 2017-06-06 04:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“算卦？不会，翻滚吧，牛宝宝。”1号宠物现学现用。
宋书航：“……”
1号宠物紧接着又回道：“霸宋号，算卦不会，但我有专门的搜索引擎。这是前些天我主在我冬眠的时候，给我加的新功能。如果你需要的话，告诉我目标的道号或是其他信息，我可以帮助你搜索。”
宋书航：“哈？引擎？”
不用说，这肯定是白前辈two用化身在现世逛着的时候，得到的新灵感，就给自己的终级兵器加上了。
“确定对方道号为‘哈？引擎’吗？”你忙吧t233号问道。
宋书航摆手，道：“不是，对方的道号为‘慕蓝道人’，是空空盗门的弟子。对了，他掌握着‘远古文’。”
“确定信息为空空盗门、慕蓝道人、远古文。关键词输入完毕，搜索开始。”1号宠物的声音响起。
“这样就能将对方找到？”宋书航好奇问道。
这功能比算卦还要强大啊。
“你别忘记我主的身份，此款搜索引擎是以我主为资料库的基础，只要对方曾经接触过‘九幽世界’就一定会被搜索到。”1号宠物自信道。
反过来说，若是空空次门慕蓝道人没有接触过九幽的话，那就搜索不到了？
现在，只有祈祷慕蓝道人有接触过九幽吧。
空空盗门的弟子，只会出现在‘有宝之地’。九幽世界有时候也会出现秘宝，慕蓝道人潜入九幽去寻宝的几率还是蛮大的。
大约又是十息后，1号宠物回答道：“搜索条件1：共搜到一千六百三十九个接触过九幽世界的‘慕蓝道人’。搜索条件2：确定为‘空空盗门弟子’身份的有十三个。搜索条件3：无法确定，十三位空空盗门慕蓝道人都没有使用过远古文字。进行逆行搜索：重复条件3并进行逆转——确定没有掌握‘远古文字’的慕蓝道人数量为9，予以排除。共余下四位慕蓝道人。无法确定这四位慕蓝道人是否掌握远古文。搜索结束。”
“慕蓝道人这个道号这么滥大街？光接触过九幽的慕蓝道人竟然有一千六百多个？就连在‘空空盗门’中都有十三个用这道号的人？”宋书航惊讶道。
这十三个慕蓝道人在‘空空盗门’中见面了要怎么区分？
假设他们都还活着的话，是不是要从慕蓝道人1号、2号一直到13号？
或是超大慕蓝，大慕蓝，中慕蓝，小慕蓝，超小慕蓝这样划分？
总感觉这画面会很喜感。
“信息来源于我主，以我主为信息资源库，绝对可靠和正确。”1号宠物回复道。
宋书航问道：“那余下的四个慕蓝道人，现在在什么地方？有情报吗？”
1号宠物回复道：“信息展开——余下四位慕蓝道人，1号死于1432年，在九幽探险时遭遇能量大爆发，灰飞烟灭；2号慕蓝道人于1811年误入九幽，并于次年回归现世，不知踪迹；3号慕蓝道人于2000年在现世封印过一条九幽通道，被记录在案；4号慕蓝道人于2019年9月2日，手持一柄断刀，堕落为九幽邪魔，遁入九幽，至今逗留在九幽【天灾平原】，漫无目的游荡中。”
“看样子2号、3号都还可能在现世活着。4号还在九幽平原游荡……说不定就是他了！”宋书航心中一动。
牙仙的那一卦中说过，解码器藏在一个污秽之地。
很可能就在4号慕蓝道人手中，并被带入到了九幽。
我应该去接触一下这位慕蓝道人4号才行，看看他是不是偷偷潜入儒家，然后钻入到‘宫殿’的那位。宋书航心中暗道。
“还有什么要帮助的吗？霸宋号。如果没有的话，我要回归我主身边了。”1号宠物道。
1号实在大方，一过来问个问题后，接下来多余的能量都要用来帮助宋书航。
宋书航都有点不好意思：“那啥，我还有点事情需要帮忙。如你所见，我现在被困于兽界……如果可以的话，能不能给我开一条回归现世的通道啥的？”
“回霸宋号，完全没问题，你现在就要回归吗？”1号宠物问道。
宋书航正想点头答应。
但突然，他心有所感，转过头来望向身边。
在他一边，善姑娘双手紧紧攥着，一脸紧张的望着宋书航。
宋书航和1号宠物之间的沟通是‘心灵交流’的方式，外人无法听到。
但善姑娘似乎有所感应：“霸宋前辈，您……要回去了吗？”
“你的直觉真是厉害。”宋书航微笑道。
“谢谢前辈夸奖，祝前辈一路平安。”善姑娘挤出一个笑容。
她知道霸宋前辈在寻找回去的方法，所以，她没有任何的理由阻止前辈回去。
的确是个善良的姑娘。
宋书航抬起头来，对1号宠物道：“如果可以的话，我想在两天或是三天后再回归。在这里我还有点事情要处理。”
不仅是治病、攒‘九幽邪能’、功德、炼器材料，而且他还要等楚阁主。至少他要确定楚阁主的事件结束。
“没问题，我可以给霸宋号留一个符文。霸宋号只要激活它，就能直接传送回现世的地球。只是没有我的控制，精确度会有偏差。符文能量能维持3天，请注意不要让符文过期。一旦过了保质期，使用传送符文发生任何意外，t233号概不负责。”1号宠物道。
宋书航心中一喜，这对他来说是最好的方案。
“谢谢，那我选择传送符文。”宋书航回道。
天空中，金色的太阳再次明亮起来。
在金色太阳再现的同时，宋书航的手中出现了一枚‘符文’。
【任务完成，解除和霸宋号的锁定。空间跳跃展开，回归九幽界。倒计时开时，3……2……1……】
嗖～～天空中金色的太阳消失不见。
宋书航小心翼翼的将符文收起。
这样一来，他最多还能在兽界呆上三天的时间。
“金色的太阳，又消失了？”善姑娘呆呆的望着天空，然后又望向霸宋前辈：“霸宋前辈，您还没有走吗？”
“我还会在这里预留两天左右的时间。”宋书航伸手，揉了揉小姑娘的头：“毕竟我一开始就和大家说好的。”
善姑娘闻言，心中大喜。
然后她又想到刚才的事：“霸宋前辈，刚才天空中那金色的太阳，和您有关吗？”
“怎么说好呢，刚才的金色太阳算是我一位前辈的宠物吧。”宋书航答道。
善姑娘闻言，双眼发亮。
霸宋前辈的路子好广，不仅认识这么多的劫仙，就连他前辈的宠物都是小太阳。千年第一圣，名不虚传。
xxxxxxxxxxxxxxxx
宋书航回到自己休息的房间，趁着空闲的时间，打坐冥想。
同时，他心中思索着从‘1号宠物’那得到的线索。
4号慕蓝道人于2019年9月2日堕落为邪魔，算算时间，似乎正是另一位九幽主宰在现世留下各种诱惑人堕落的神器时间？
“九幽世界的天灾平原，等回现世后，或许要计划去九幽一趟。到时候，看看群里有没有前辈要一起去九幽耍耍的。”宋书航心中暗道。
群里最近有没有哪位前辈要去九幽的？
记得上回，三浪前辈似乎要去闯九幽，要寻找云雀子前辈。
刚想到这里时，突然他一拍脑门。
“不好，刚才忘记替三浪前辈向‘白前辈two’打听一下关于云雀子前辈的事情。最近事情太多了，根本记不过来。或许，我和伞道人一样都需要一个小本本。”宋书航叹道。
只有等回归现世，再和白前辈two连线后，再替三浪前辈咨询下‘云雀子前辈’的事。
然后再和三浪前辈组队，去闯九幽去。
宋书航掏出纸和笔，将这件事记录在纸上。
他的记忆力虽然很强，但有时候人太忙了，忙到有些事情被排死‘重要事项序列’的后方。
等事后，再想起这些事，就迟了。
……
……
宋书航一直修炼到中午。
之后，第二波‘受污染者’被送到了黑马分部。
宋书航又开始了收材料、收获‘九幽邪能’、功德之力的过程。
‘千年第一圣霸宋玄圣’的名声，也在这两天内，在兽界传开。
由于‘核心世界’正处于升级阶段，本次吸收进来的邪能，全部被存储起来。宋书航有种预感，当他的核心世界进化完毕后，这些积存的九幽邪能全部能转化为核心世界的面积。到时候，他的核心世界又能扩大一波。
如果面积再扩大，就可以将从‘仙农宗’得到的药材，大量的种植起来。
甚至我还可以在核心世界中养点灵兽。
不仅如此，还要在里面弄个疗伤的圣地。以后和人干架，受伤太重就可以遁入核心世界治疗、加血回魔，伤好了后再出来继续怼。
这回受污染者的数量比昨天更多，时间飞逝，日落西山。
“看样子这回又要奋斗到天亮了。”宋书航心中暗道。
这时，他身后的功德蛇美人微微一震。
通过‘功德之眼’可以看到，碧水阁那里的劫仙之战，起了变化。
又有两尊兽修劫仙，加入战局！
……
……
ps：奶骑的微信公众号是：圣骑士的传说，直接搜索就可以看到，大家有兴趣的加一波关注呗，里面有腿咚，有鱼美人，有萝莉，有大长腿～～还有仓鼠萌物。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net