---
title: 修真聊天群 第1230章 画风好正的秘籍，好不适应
date: 2017-05-27 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

果然，‘全世界人类联合起来成为一家人’联盟中，也有秘籍。只是不知道是‘人类在兽界顽强生存下来的200个本事’？或者是其它？
从刚才龟大师和分部长交流的‘迎宾术’来推测，再套上宋木头的性格，这秘籍肯定也正经不起来。
“我需要回避吗？”宋书航望向善小姑娘，问道。
毕竟是人家要传授‘秘籍’，他至少要摆出回避的态度。
他若真想看这秘籍，只需要留下功德蛇美人的‘功德之眼’，就能悄悄偷看秘籍的传授过程。
但是，偷看别人家传授联盟秘籍，是很不地道的行为。
‘九洲一号群’里的前辈，在他初入修行时就提醒过他，偷学功法和私传功法都是修真界的大忌。
【要不，我考虑一下加入主这个人类联盟？】宋书航心中浮起这么一个念头。
如果他要加入人类联盟的话，黑马分部的部长肯定是举双手双足同意的。到时候学秘籍也不成问题。
这是最方便也是最合适的方法。
就是联盟的名称奇葩了些。
“霸宋前辈，您不需要回避的。龟大师接下来要讲的秘籍不是功法。再者，我们‘全世界人类联合起来成为一家人’的宗旨就是将兽界的人类都团聚起来，将秘籍发扬光大，只要是‘人类’就都可以聆听秘籍。”善小姑娘回道。
人类联盟的宗旨和奇葩妖怪联盟倒有所区别。
“不过，龟大师在讲完联盟秘籍后，时间有余的话，还会讲解我们联盟的专属功法。到时候，霸宋前辈再回避即可。”善小姑娘继续道。
宋书航点了点头：“没问题。”
……
……
龟大师背着巨大的龟壳，爬到了黑马分部长早已经准备好的高台上。
和‘妖怪联盟’一样，人类联盟的秘籍同样是一本厚厚的古籍。
【如果有机会的话，最好去接触一下这本古籍。】宋书航心中暗道。
到时候，他就可以使用‘鉴定秘法’鉴定一下古籍。
如果没机会的话，就只有将古籍的内容全部记下，到时候手写出来，再使用鉴定秘法鉴定试试。
“咳。”龟大师轻轻咳嗽一声。
他的两位弟子拉起一片白布，然后用法术将龟大师手中的古籍投影到白布上。
古籍上的文字是用兽界语言记录，宋书航看不懂。
他只能强行将整个画面记忆下来。
“《全世界人类联合起来成为一家人》是历史悠久的组织，从远古时代就存在，我们的宗旨是将人类团聚起来，让人类在兽界过的更好。”龟大师沉声道。
善站在宋书航的身边，小声的为他翻译龟大师的话。
“我们联盟有一卷秘籍，或者说是前人累积下来的经验，其名为《人类如何在兽界生活的更好300个妙招》。虽然说它是秘籍，但我们的心愿是所有在兽界生存的人类都能聆听到它，并学会它。这样能让人类在兽界生活的更好。”龟大师的声音不缓不慢。
善小姑娘继续轻声翻译。
宋书航听到这个秘籍名后，嘴角微微一抽——来了，果然是宋木头风格的名字。
接下来不会有‘人类讨好女妖主人的各种方法’吧？
“第一妙招，其名为‘外交总纲’，其中包含着‘迎宾术’、‘口才辩术’、‘建交法’等内容，在这里由老夫为大家一一讲解。”龟大师平稳道。
宋书航听着善小姑娘的翻译，眨了眨眼睛。
这画风不对啊。
这人类秘籍的画风，好正常。
无论是迎宾术、口才辩术、建交法，都是有板有眼的生存法门，能让人类联盟在兽界更好的生存下去，一点都不逗逼。
宋书航心中竟然涌上一种失落感。
不逗逼的秘籍还是个好秘籍吗？
第一肃妙招‘外交总纲’讲完后，龟大师又开始讲述第二妙招‘友谊之舞’，其中包括十多种各式各样的舞蹈。
有热情奔放的、有温和悦目的、有劲暴年轻的、有团体舞、也有单人舞。
艺术没有国界，舞蹈不分种族。哪怕是语言不通，种族不同，但有时候凭借着一支舞，就能建立友情。
在讲解舞蹈的时候，龟大师的两位弟子还会亲身给下面的分部成员演示舞蹈的动作。
依旧是中规中矩的妙招法。
画风正常到让宋书航怀疑人生。
【这人类联盟的秘籍，莫非不是宋木头建立？而是某个去过现世，接触过《全世界妖怪联合起来成为一家人》的大能，模仿妖怪联盟，回到兽界所建立？】
“这些友谊之舞中，还蕴含着先人的心意。其中有三支舞，我要重点圈出来。经过老夫这些年的研究，这三支团体舞在跳舞人数达到三十人时，一起跳动就会构成一个聚灵阵法，跳舞的过程中就是修炼，对一品境界的修士来说效果不错。”龟大师道。
讲完友谊之舞，龟大师喝了口水润润嗓子。
然后，他又开始讲解各种妙招。
有‘选择建立分部基地的妙招’，其中包括看风水、测地脉、聚灵力等等建筑手段。
还有‘营生妙招’，其中包括驯养灵兽，种植灵植，等妙法。
200多个妙招，每个妙招下，都还会有一些分支。
龟大师讲解了一整天的时间。
就这样，从日起讲到日落，又讲到了五轮明月升空。
一天，就这样过去了。
龟大师是四品修士，完全撑的住。
善小姑娘翻译的口干舌燥，嗓子都有点沙哑。
她翻译的途中，宋书航给她服用了一枚苏氏阿十六制作的辟谷丹，一枚气血丸，又给她泡了一壶灵脉碧茶。
如此，她才坚持到龟大师讲完秘籍。
“小善道友，辛苦了。”宋书航微笑道。
善：“不辛苦，我只是翻译一下而已。而且，我还赚到了。”
气血丸、灵脉碧茶，对于才一品境界的小善来说，都是大补之物。让她体内的气血之力又提升了一截。
不仅如此，她感觉只要站在霸宋前辈的身边，前辈身上就自然而然的散发着温和的能量。
这股能量主动融入她的身体，让她体内的气血之力不断的上涨。虽然涨的很慢，但这一天下来，也差不多有她修炼两三趟‘炼体功法’的效果。
“有不懂的地方，可以询问老夫。接下来有一个小时的提问时间。”龟大师讲解完秘籍后，坐下来休息。他的椅子是特制的，能卡住他背上的龟壳。
黑马分部的成员一个个开始举手，将自己心中的疑惑问出。
龟大师细心的为大家讲解。
宋书航闭目，将整套《人类如何在兽界生活的更好300个妙招》在脑海中回忆了一遍，加深记忆。
等有时间的话，他需要将这套秘籍修炼一下。或许也能像妖精联盟中的秘籍一样，从中得到宋木头隐藏的密文。
……
……
一个小时后，龟大师合上了秘籍宝典。
“接下来，距离天亮还有两个时辰的时间。时间还有剩余，老夫就向大家讲解一下我们修炼的《神兽灭世大*法》。这回讲解《神兽灭世大*法》第二层。实力还处于一品境界的成员，暂且回避一下。”龟大师缓缓道。
于是，会场上那些实力在二品以下的分部成员开始撤离。
“霸宋前辈，我们也回避吧。”善有些失落道。
宋书航望了她一眼，笑道：“走吧。”
虽然还想留下来听听这部《神兽灭世大*法》到底是怎么样的，不过偷学秘法这种事情是大忌。
如果真的需要《神兽灭世大*法》，到时候就考虑加入人类联盟。
他御起龟壳，带着小善离开。
在他御壳起飞的同时，龟大师开始讲解神功，在讲解前，大师讲了一句开场。
小善习惯性的开始翻译，她翻译了一整天，都快成为本能。
“龟大师说，经过他研究，我们的神功能和灵兽进行配合。但具体上怎么配合，他还没有研究出来……呃。”善小姑娘捂住自己的嘴巴。
“别怕，这句话不涉及功法具体内容，不算是泄露功法，你不用担心。接下来注意便是。”宋书航笑道。
“嗯嗯。”善姑娘拼命的点头。
【神功能和灵兽进行配合？】
这不就是《三十三兽先天一气功》的作用嘛。
具体来说，这是宋书航手中那本《百兽驯养大全》记载的内容。
三十三兽神宗的弟子，在修炼先天一气功的时候，需要辅以吞食‘灵兽晶’来修炼。而吞食灵兽晶的过程中，灵兽晶内过于强大的灵力会让三十三兽神宗弟子真气过于饱涨，还有爆体的危机。
宋书航曾经就深受此苦，逼不得已的情况下，只有修炼淬体功法，提升自己肉身强度。
而三十三兽神宗的解决之道，就是驯养灵兽。
将灵兽晶内的灵力渡到灵兽身上，在灵兽体内循环之后，得到提炼，然后返回自己体内。
等于是拥有了一个弱化牌的灵鬼外挂。
黑马分部的这种功法也能拥有类似的功效？
宋书航捏着下巴，望着身边的善姑娘。
要不，按赤霄剑的提议，将真气渡到她体内实验一下？
当然，实验的话，必须先得到她的同意。
宋书航咳了一声，对‘善’道：“小善道友，我有件事想请你帮忙。”
……
……
ps：我的微信公众号就是：圣骑士的传说，搜索公众号就能搜到，等你来～～
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net