---
title: 修真聊天群 第1248章 怀中抱汉杀
date: 2017-06-06 04:00:02
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

死灵界的最中心却孕育出‘生命之泉’，这是物及必反的原理？
巧的是，他核心世界的‘活泉’也是将九幽邪能转化过来，凝聚而成。每一杯活泉和儒家的君子金莲莲子一样，都能延寿五十年，而且……味道还很棒哩。
在找不到程琳的前提下，闯‘死灵界’又不是一两个小时内能搞定的事。所以，要不要试试我核心世界的‘活泉’？
想到这里，宋书航对楚阁主道：“楚阁主，接下来我要将你的位置转移一下，你不要反抗。”
以楚阁主的实力，若是她自己意志抗拒，宋书航可无法将她强行带入到核心世界。
再加上现在他的核心世界正处于升级状态，所以有些事情需要特别谨慎。
“转移位置？好吧，我会配合你行事。”楚阁主道。
宋书航的右手又舍不得的在楚头主的头上轻轻摸了摸。
楚阁主：“这是转移位置的必须程序对吧？”
“必须的。”宋书航道。
楚阁主：“……”
正说话间，宋书航意念一动，打开核心世界，将楚阁主转移进去，安置在‘活泉’边缘。
同时他心意一动，【活泉】的泉水涌出，将楚阁主的身体轻轻包裹。
“怎么样，感觉好点了吗？”宋书航问道。
“蕴含着生命力的泉水，你这是从哪弄的宝贝？”楚阁主反问道。
宋书航哈哈一笑：“儒家，我和儒家特别有缘。”
“哟？”楚阁主惊讶的打量了眼宋书航。
随后，她又闭着眼睛感应着自身的状态。从‘活泉’的泉水滋润她身体后，她原本正在‘消散’的身体立马稳定下来，消散的速度被无限减缓。
本来宋木头给她留下的仙能，最多只能维持她一个半小时的存在时间。而现在，照现在的速度推算下去，估计数年之内，她都没有消散的危机。
楚阁主睁开眼睛，将自身的状态告诉宋书航。
“也就是说，活泉的泉水也只能抑制你的病情，并不能解决问题？”宋书航揉了揉太阳x。
“我倒感觉应该是你‘活泉’的效果还差一些的原因。如果你这‘活泉’的效果再提升几倍，打破这种僵持状态的话，说不定我的身体状态能有所好转。”楚阁主回道。
宋书航轻轻一拍手：“我的‘活泉’最近一些时间正好要升级一番。那到时候再看看治疗效果。如果能有效的话就再好不过。”
如果没效果的话，那他还有时间去寻找程琳，或者是去‘亡灵界’直接弄生命之泉。
“楚阁主你在这里先好好休息，然后……外面的碧水阁要怎么处理？”宋书航问道。
楚阁主眸子微沉：“碧水阁，已经没关系了。”
“您终于肯放下这个心结了？”宋书航恭喜道。
楚阁主摇了摇头：“碧水阁的事，我的任务已经完成。接下来，碧水阁会发展成什么样，就交给另一位新生的‘楚阁主’。”
“哈？”宋书航一脸懵*。
“既然是长生之道，就算‘道’有问题，但我肯定会以某种形态‘长生’下去，不会单纯的消散。”楚阁主平静道。
“所以，外面会出现一个楚阁主two？”宋书航问道。
这年头，是不是每个人都要搞个自身two出来，才算是时髦？
他捋了捋自己的思路：“也就是说，如果我这次来不及看到消散的你，然后你‘复活’失败的话，到时候我和叶思就会接触到那位楚阁主two，然后她就会代替你？”
楚阁主：“你这么认为，也没错。”
“记忆方面呢？”宋书航问道。
楚阁主：“你说呢？”
“也就是说记忆都完全一样？所以，我有个大问题。”宋书航突然严肃道：“楚阁主，在你之前是不是还有楚阁主0.1版？或者是楚阁主0.2版之类的？”
楚阁主：“……”
“咳，我先出去了。总之，楚阁主你先在这里好好休息。”宋书航说罢，又将那个玉盒放下。
就是那个红水晶雕刻的，栩栩如生的楚阁主。
“哦，这个东西被送到你这里了啊。”楚阁主轻声道。
宋书航：“咦？不是你特意让伞道人送到我手中的吗？”
“嗯，你这么认为也没毛病。”楚阁主道。
宋书航：“……”
xxxxxxxxxxxxxxxxxx
宋书航从核心世界中踏出。
刚一出现，大海龟突然人立着将他扛起，它迈开步子，飞快的奔离碧水阁。
宋书航：“龟前辈，干嘛呢？”
“望天～～碧水阁有变，你自己看。”龟前辈回道。
宋书航抬头望去，整个碧水阁此时如同地狱一般，剧毒已经和碧水阁融为一体，其中的建筑四处崩坍。
原本那些‘碧水阁’的弟子们，全都消失不见。
“伞道人？伞道人还在吗？”宋书航出声问道。
在原‘碧水阁’中，伞道人是个很特殊的个体。
“整个碧水阁已经没有任何物生存在。”龟前辈回复道：“另外，你看那枯荣双树，望天，楚阁主的长生之道太诡异。”
宋书航又望向那双树。
原本同样高大的枯荣双树中，那株泛着生命气息的‘荣’之树，此时却缩水了一半。
在它侧边，那株代表着‘枯’的大树，体型越发涨大。
枯树上，延伸出一条条树藤，缠在‘荣’之树上。它在吸收对方。
当宋书航转头的时候，这个吸收过程正好进入最后阶段。
枯树突然裂开，就仿佛张大了的嘴巴。枯树的树干弯曲，一口就将‘荣之树’吞了下去。
“望天。”宋书航也忍不住道。
枯树在吞噬了另一株树后，树顶上结出一个巨大的果实。
果实裂开，一只可爱的小脚丫从中踏出。
“只见一只洁白的小脚从果实中踏出，玉足如雪晶莹，脚背的r色就如同透明一般，隐隐映出几条细细的血管。十个脚趾呈现淡淡的粉红色，就如同花瓣。”大海龟念道。
宋书航：“龟前辈您在念啥？”
“我在念你的心魔，这是每个人类男人都会有的心魔。”大海龟一本正经道。
宋书航耸了耸肩：“很遗憾，我不是足控。”
记得四个月前……他还一直感觉看女人看腿是很不可思议的事，无法理解土波他们迷恋长腿明星的萌点。腿这东西男人自己也有，女人的腿不过细点，更白嫩点，也没啥特殊的嘛。
不过今天，宋书航在说出这句话的时候，隐隐有点心虚。
铃～
果实中的身影终于完整出现。
她的另一只脚腕上，系着一枚金色的铃铛，轻轻走一步就会发出悦耳的铃声。
宋书航抬头望了她一眼。
果然是她。
楚阁主two。
不过，眼前这位楚阁主看起来比较年轻。
她的长发没有楚阁主那么长，只及到小腿弯处。她身上穿着远古时代风格的裙子，赤着双足。
在她衣裳上还挂着一枚鸽蛋大的水晶珠。
楚阁主two伸了个懒腰，她脸上没有那种慵懒之感，有的只有青春和俏皮。
“书航，书航，你也在啦。”楚阁主two开心道。
声音还是那个声音，但发音的方式有些不同。
楚阁主发声时，声线偏低沉，有种没睡醒的乏力感。
而楚阁主two发声时，专线悦耳圆润。
就仿佛，她没有经历过‘碧水阁灾难’一般，身上充满着活力。
楚阁主two看到宋书航后，轻轻一跃，落在宋书航身边。
“楚前辈。”宋书航保持着微笑道。
“嗯～～总感觉你在疏离我。”楚阁主two眨了眨眼睛，然后突然道：“对了，我有个东西要给你。”
宋书航：“什么东西？”
“木头留下的东西，我感觉他不是留给我的，交给你应该是最合适的。”楚阁主two嘻嘻笑道。
说罢，她伸手对着下方碧水阁轻轻一招。
一卷兽皮卷轴被招了过来，落在她手中。
“给你。”她将兽皮卷轴交给宋书航。
宋书航心中一动。
他心跳都不由隐隐加快起来。
兽皮卷轴，宋木头留下的东西……不会是那个吧！
《三十三兽先天一气功》秘文的解码篇。
宋书航伸手接过这兽皮卷轴，迫不及待的将它打开。
但是，在翻动的时候，他突然感觉头晕眼花。
他中毒了。
这卷轴上，还残余着之前那兽修y体劫仙留下的剧毒。
“呀，我忘记将上面的毒素给清理掉了。”楚阁主two不好意思道，她伸手搭在宋书航手上，轻轻一扫。
一道仙能扫过，卷轴上的剧毒和宋书航体内的剧毒，全部被一清而空。
“谢谢楚阁主。”宋书航松了口气。
“不用跟我客气。”楚阁主two嘻嘻笑道。
宋书航再次打开卷轴，观看其上的内容。
下一刻，他一脸郁闷的将卷轴合上。
卷轴上全是远古符文。
“看不懂吗？”楚阁主two问道。
“我一定要在短时间内将远古文掌握。”宋书航咬牙道。
“嘻嘻，加油。”楚阁主two突然给了宋书航一个拥抱。
宋书航身形一僵。
“喂，宋书航小友。”楚阁主two贴在他耳边，轻声道：“将另一个我的最后部分交给我吧。没有那部分，我就不是完整的我呢。你，不会拒绝我的，对吧？”
纤细的手臂紧紧抱着宋书航。
温暖却又危险的拥抱。
“如果我拒绝的话，你会用怀中抱汉杀对付我？”宋书航道。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net