---
title: 修真聊天群 第1252章 不好，霸宋前辈变成一对手臂啦
date: 2017-06-07 13:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

大帝说的从这一点入手，是指从《神兽灭世大*法》和《三十三兽先天一气功》两者之间的共鸣入手？
这要怎么操作？
用‘鲸吞术’吞食灵兽晶，给黑马分部的高手渡真元。再让黑马分部的高手同时使用《神兽灭世大*法》和秘籍？两者配合，获取秘籍中隐藏的《副本》？
但是，这样一来，岂不是有前后矛盾。
要从人类联盟的秘籍中得到‘副本’，就必须要掌握‘三十三兽先天一气功’才行。
但寻找线索的人，不一定都是兽神部的弟子。他们想学《三十三兽先天一气功》，就必须将三个线索凑齐，将完整版的神功翻译出来。
这就成了一个死结。
要学神功就要集齐三个线索，想要集齐线索又必须要掌握着神功。
除非是像他这样，掌握的‘三十三兽先天一气功’并不完善，只好前来寻找兽神部‘暗’的传承。
想到这里，宋书航突然心中一动。
或许，宋木头故意留下这么复杂的‘暗’部传承方法，为的就是筛选寻宝人的身份？
能获得完整的《三十三兽先天一气功》的传承，至少是兽神部的传人，或者是三十三兽神宗的传人？
若真如此，宋木头留下的‘暗’中传承，是为特定的人而准备，并不是向任何人开放。
为特定的人而准备……
特定的人……
宋书航不由自主捏紧兽皮卷轴。
仔细回想一下的话，宋木头留下的三个‘暗’中传承的线索，简直都是为他量身打造的。
小彩＋灭凤公子的组合，让宋书航从‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的秘籍中，得到了第一部分的秘文。
和碧水阁楚阁主间的关系，让宋书航得到了第二部分‘解码卷轴’。
而黑马分部中的秘籍，没有‘鉴定秘法’的话，又有几个人能掌握从中得到‘副本’的方法？
细思极恐。
【宋木头的留下的兽神部暗中传承，不会是专门为我而留吧？】
这个念头，在宋书航脑海中盘旋。
“在想什么呢？”大海龟问道。
宋书航摇了摇头；“没事，龟前辈，我们回黑马分部吧。您现在还能打开空间之门吗？”
“必须能。”大海龟道。
“那我们回……”宋书航话说到一半时，突然僵了僵。
最近他经历空间之门传送时，似乎总会遇上意外。
“那啥，龟前辈，空间之门安全吗？不会又将我扔到半路上去吧？”宋书航问道。
大海龟：“望天，说起这事，我还正想问你呢。之前通过空间之门来碧水阁的时候，你怎么消失不见了？”
宋书航：“望天，我进入空间之门后，就掉入到了一条空间通道。那通道漫长无比，怎么跑都跑不完。而且，我后面的空间还在不断的崩碎，逼的我只能拼命往前狂奔。我差一点以为自己要永远在空间通道里跑下去。”
大海龟闻言，思索片刻道：“这种情况只有一个可能。你在踏入传送门的时候，被人动了手脚。”
“谁？”宋书航问道。
大海龟：“望天，我怎么知道？回去再说吧，先从冬之殿出去，我再给你开个传送门。”
宋书航：“这次不会有问题？”
“放心吧，这次你身上没被人动手脚，肯定妥。”大海龟道。
宋书航：“……”
总感觉龟前辈在给自己立falg。
空间之门打开。
“这回我跟在你身后，防止出现意外。”大海龟道。
宋书航一咬牙，钻入空间之站这次空间之门要是又出问题，未来他就尽量不搭空间之门。
……
……
这回，空间之门没出意外。
宋书航和龟前辈顺利回归黑马分部，出现在他所在的那处休息房间。
“霸宋前辈，您终于回来了。”善姑娘看到宋书航后，开心的跳了起来。
“你一直在等我？”宋书航笑道。
善姑娘：“因为外面来了很多‘受污染者’，而霸宋前辈您又消失不见了，部长和龟大师已经忙成一团。现在大家都在等霸宋前辈您回来。”
“病人很多吗？”宋书航问道。
善姑娘点了点头。
“那就开始工作吧，既然病人很多，我们抓紧时间，一次放十到十五个病人进来，提高效率。”宋书航道。
善姑娘：“没问题，那我出去通知部长和龟大师。”
“成。”宋书航回道。
善姑娘站起身来，去找龟大师。
她站起来走了两步后，又想起了一件事。
于是，善姑娘又返回到宋书航身边。
她伸手将一颗糖放在宋书航手中：“送给你，霸宋前辈。”
宋书航疑惑的抬起头。
“霸宋前辈，这糖可甜了，吃完后前辈您就不会再伤心了。”说罢，善姑娘蹦跳着离开了房间。
宋书航：“……”
伤心？是在说之前他埋头在功德蛇美人怀中痛哭的事？
这简直是不堪回首的黑历史。
xxxxxxxxx
夕阳西下。
兽界的一天又接近尾声。
由于宋书航加快治疗的效率，所有的病患提前清理一空。
收获功德之力少许、九幽邪能大量，以及各种各样的炼器材料一大堆。
如果他现在开始炼制‘三十三兽组合法器’的话，至少前期不用担心炼器材料的消耗问题。
宋书航收起炼器材料，心中思索着如何让黑马分部的成员协助他，尝试将《副本》抽离出来。
这时，善姑娘道：“霸宋前辈，暂时没病人了。对了，龟大师让我转告你，接下来你是继续要‘炼器材料’还是换成其他东西？比如药材，或是丹药之类的？”
“炼器材料吧，我最近可能会炼制一件特殊的法器，需要消耗大量的材料。”宋书航回道。
善姑娘点了点头：“那我转告给龟大师。对了，前辈有没有什么事需要我转告给龟大师的？”
“嗯，对了，善你请龟大师再到我这里……等等，先不急。善，你先配合我再做个实验如何？”宋书航道。
善姑娘点了点头：“当然没问题。”
霸宋前辈的实验每次都能让她受益良多。
……
……
和上回一样，宋书航先用‘鲸吞术’吞服一枚灵兽晶。然后伸手按在‘善’的背上，将灵兽晶内的力量渡入到她体内。
“施展《神兽灭世大*法》。”宋书航道。
善回答道：“霸宋前辈，我才一品境界，只能使用《神兽灭世大*法》里的一套淬体之法。”
液体之法大多是拳法、腿法、剑法之类的招式，修炼时需要不断移动。
“只管施展。”宋书航道。
以他现在的实力再加上‘君子万里行’的精妙，寸步不移的跟在一品境界修士身后，并不是什么难事。
‘善’依言开始施展液体功法，娇小的身体在房间里腾挪。
在她身后，宋书航就如同鬼魅一般，如影随形。他的右手一直按在‘善’的背上，灵兽晶里的灵力不断的导入她的体内。
灵力渡入‘善’体内后，又飞快被《神兽灭世大*法》同化。
十余分钟后
善停了下来，一趟修炼结束。
她的修炼天赋一般，以往她每练完功法，就会感觉到精神和身体双重疲惫。而这一次修炼完后，她依旧感觉精神饱满，浑身有着使不完的力量。
“状态不错，再修炼一次试试。”宋书航鼓励道：“接下来你试着一边修炼，一边冥想组织的那卷秘籍，最好能将秘籍背诵出来。能做到吗？”
“能！”善姑娘回道。
一心二用，她还是第一次尝试。
她先是在心中默默回忆了一下自己组织的秘籍内容。
接着，她身形移动，施展淬体功法。
娇小的身体不断腾挪，口中默念秘籍。
鲸吞术＋‘三十三兽先天一气功’配合‘神兽灭世大*法’＋人类联盟秘籍。
四法齐动。
终于……宋书航感觉到了一种共鸣！
就和当时利用灭凤前辈的身体修炼‘妖精联盟秘籍’时是同样的感觉。
成功了。
宋书航一喜。
接下来，趁热打铁，将人类联盟秘籍中隐藏的《副本》内容给掏出来。到时候三条线索合并，获得完整版‘三十三兽先天一气功’。
五品之前，铸就三十三兽组合法器！这就是宋书航现在的目标。
“霸宋前辈，我的身体好烫。”这时，善姑娘叫道。
她感觉自己的身体仿佛着火了一般。
“别怕，这是我们两人功法的共鸣。你能坚持的住吗？”宋书航问道。
善：“暂时还能坚持。”但她也不知道自己能坚持多久。
“那再坚持一会儿试……呃～～”宋书航话说到一半，突然感觉自己头部如受重击。
意识变的迷糊起来。
他感觉仿佛是喝醉了酒一样，似醒非醒。
在这种诡异的状态下，他的身体疯狂摧动《钢手》秘法。
最终，在善不敢置信的眼神中，宋书航的身体融化开来……化为了一对连在一起的黑铁手臂。
《钢手》这门功法的名字虽然挫了点，但它来头不小。
它是上古铸器大宗‘玄重派’弟子的必修功法打铁的神技。
宋书航所化的黑铁手臂会展开来。
下一刻，有鲸骨、鳞片以及炼器材料被倾倒出来……
泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net