---
title: 修真聊天群 第1247章 楚阁主，让我摸摸你的头可好？
date: 2017-06-06 04:00:02
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“四品境界可不低，放远古时代都可以出师下山闯荡了，你能行的。”楚阁主无所谓道：“对了，报酬要不要？你看下面的碧水阁，虽然被打崩了，但是根基还在。送你了呗。不过就是我身后这两棵大树，你恐怕带不走。”
宋书航低头看到崩碎、还被剧毒污染过的碧水阁。望天，这是九品剧毒。他这等级的小修士粘到一点就死，闻到一点也是死。
这报酬您送我，我也拿不走。
而且，碧水阁是楚阁主的命根子，他哪里能拿？
“君子不夺人所好。”宋书航回道。
楚阁主打了个哈欠：“那没办法了，除了碧水阁外，我暂时没有其他报酬能给你……唯一的叶思早就生是你的人，死是你的鬼了。”
宋书航干笑。
“想到什么办法了没？”楚阁主问道。
“阁主，就算想办法也得给我点时间啊，这事情又不是脑筋急转弯。”宋书航说罢，指了指自己的身体，嘿嘿笑道：“其实我的身体现在是液化模样，要不切一点分给楚阁主，凝聚上新身体出来？”
“才不要。”楚阁主道。
这时，身边的大海龟道：“书航，准备进入脑筋急转弯模式吧。楚阁主身体内的存储的仙能消耗了大半，等能量消耗一空，她的身体又会开始消散。最终，什么都不会留下。”
“嗯，宋木头留下的仙能虽然不少，但他的能量和我属性不合，消耗比预计的要大。我也不知道自己能撑到什么时候。”楚阁主道。
宋书航急了：“那宋木头呢？快将他叫出来啊。”
“他离开了，离开前，他说救我这种麻烦的事情就交给你来解决。”楚阁主回道，如果她现在有肩膀的话，一定要配个耸肩的姿势来配合。
——楚阁主没有提宋木头提起的‘最终手段’，她丢不起那个人。
宋书航：“哈？”
这位大佬在开什么玩笑，你自己都解决不了的事情，我怎么解决？
深呼吸。
冷静。
【解决问题，首先要知道问题产生的原因。对症下药。】
不知道问题的原因一通瞎搞，很可能会让问题变的更加麻烦。
“楚阁主你现在的状态如何？”宋书航问道。
“只剩个脑袋了，同时，我还在一直消耗着宋木头留下的仙能来维持身体。等我身体彻底消散，有百分之九十以上要神形俱灭，连复活手段都没效果的那种。”楚阁主平静回复道。
所以，楚阁主为什么你还能这么淡定啊？！
“您变成这个状态的原因呢？”宋书航问道。
他之前虽然通过‘功德之眼’关注着碧水阁内的战斗画面，但细节方面并不清楚。
“我踏出了自己的道，这是第二条道。‘死一次’是代价……然后，背后的这两株树就是成果。”楚阁主说罢，转头望向枯荣双树。
全新的碧水阁，将在这双树中重生。
宋书航揉了揉眉头。
夭寿，对症下药个屁啦！
楚阁主的状态都涉及到九品劫仙的长生之道，这是目前宋书航完全无法理解的领域。
楚阁主就算将长生之道的原理一点点的和他讲一遍，宋书航也不可能听的懂。
所以，只有最后一个选择了。
宋书航摘去自己右手的手套：“楚阁主，让我摸摸你的头。”
没错，最后的选择就是‘鉴定秘法’，看它鉴定的效果。
鉴定楚阁主肯定要付出巨大的代价，但好在他现在是液体状态，喷血喷的再惨也没关系……反正喷出去的液体，都还能回来。
再次声明，灭凤前辈的这个液化天赋实在是太棒了。和他的鉴定秘法配合起来，天衣无缝。
“咬你啊！”楚阁主道。
“楚阁主，配合一下。我接下来要施展一个秘术，这秘术和宋木头有关。”宋书航严肃道。
楚阁主听到这里，微微一顿。
然后，她沉默下来，不再发言。
这是默许了宋书航的提议。
宋书航微微一笑，然后他伸出自己的右手，按在楚阁主头上。
手感超级棒，一摸上去后完全停不下来。
左摸右摸；转圈摸；顺毛摸、逆毛摸。
“如果让我知道，在我头上摸来摸去不是你施展秘法的必须程序，你就完了。”楚阁主咬牙道。
宋书航手一僵。
“咳，楚阁主，其实我这是在酝酿感情。这个秘法代价比较大，我需要准备好情绪。”宋书航严肃道。
“代价较大？需要多大的代价，到时候我补偿你。”楚阁主声音一软。
“很遗憾，这代价楚阁主您可补不了我。”宋书航咧嘴一笑，脑海中回忆个声音，催动‘鉴定秘法’。
金色的符文从他眼眶中流出，落在楚阁主身上。
下一刻，宋书航身上凭空裂开一道道口子。每一道口子都有寸余深，无数液化的‘鲜血’从伤口中喷出。
甚至在胸膛位置，一道伤口给宋书航的身躯开了个透明的窟窿。
“痛痛痛痛。”宋书航眼眶处有泪珠不断落下。
鉴定楚阁主所需要付出的代价和预计的一样，太沉重了。幸运他是液化状态，才能拼一拼。如果是正常状态的话，还没鉴定出楚阁主的信息，他自己就因为鲜血喷涌过多而死了。
楚阁主：“……”
原来是这个啊。
如果正常情况下，宋书航应该是浑血喷血。
不过现在，他浑身喷出大量的液体，更加惊悚的是，这些液体喷出去后，在片刻后还会回归宋书航的身体。
“痛痛痛，伤口能恢复，鲜血能回归，这痛却要加倍。”宋书航咧牙道。
好在，鉴定秘法施展成功。
秘法的符文在楚阁主身上凝聚为时钟，时针逆转，之后又化为符文回归宋书航的双眼。
宋书航：“还好，这次的付出有收获，没有失败。”
现在他的身体还在剧烈的颤抖，忍受着难以想象的剧痛。这种剧痛已经达到现在他的临界点，他实在没信心再施展一次秘法。
再施展一次的话，恐怕鉴定术还没有完成，他就得先一步硬生生痛晕过去。
“谢谢。”楚阁主轻声道。
宋书航脸色苍白，这种剧痛的代价，的确是她不好补的代价。
这时，鉴定秘法的结果传入宋书航的意识。
【楚仙子，远古时代‘碧水阁’阁主，九品劫仙巅峰，凝聚自己‘道’的存在。余下：略。】
关于楚阁主自身的各种情报，没有鉴定出太多。
这是宋书航意志催动‘鉴定秘法’时做的选择，鉴定秘法鉴定出的内容越多，需要付出的代价也越大。
他不能将代价用在鉴定楚阁主个人信息上，他需要的是鉴定出解决楚阁主如今状态的方案。
脑海中，鉴定结果继续浮现。
【距离楚仙子彻底消散还有1小时34分钟。】
【解决方案1：寻找程琳女帝，利用她的长生之道，将楚仙子形态转化。】
宋书航叹了口气，程琳女帝到哪去找啊？
之前她倒是在叶思身上出现了片刻，但之后又马上离开了。女帝一向来无影去无踪，只有她主动上门联系，想去主动寻找她简直是传奇史诗级任务。
“程琳仙子，程琳仙子，你还在吗？”宋书航试着大叫几声。
他这是召唤‘白前辈two’养成的习惯。
只要运气好，有时候叫几声，就能和‘白前辈two’连线成功。
程琳仙子拨号失败……
第一方案排除。
【解决方案2：使用御灵之术，维持楚仙子一点真灵不散。配合楚仙子事先布置的复活之法，有百分之三十的几率复活重生。】
“御灵之术是什么？”宋书航苦恼道。
他根本不会类似的法术，超度之法倒是会……
而且，这个方案的成功几率有点低，只有百分之三十的几率。
不到最后时刻，不建议使用这个方案。
【解决方案3：前往诸天万界‘死灵界’，在死灵界的最中心寻找‘生命之泉’，以生命之泉滋养，可缓缓恢复楚仙子的身体。】
诸天万界之死灵界，这是宋书航听到的除兽界外的第二个‘诸天万界’。
听名字就知道这是一个高端巨型副本，完全不是他这种4品小号能闯进去的地方。恐怕他连死灵界的外围都没闯进去，就被碾碎成渣渣了。
而且，楚阁主消散仅剩下一个半小时。他哪来的时间去闯死灵界？
“还有其他方案吗？”宋书航拼命的揉着太阳穴。
可惜……鉴定结果就只提供这三个方案。
或许还有更多能救楚阁主的办法，但以宋书航现在秘法的修为，无法鉴定出更多消息。
“龟前辈，楚阁主，你们谁会御灵之术？”宋书航问道。
大海龟摇了摇头。
楚阁主：“我会。”
“这御灵之法学习困难吗？”宋书航眼睛一亮。
“不算困难，我当时学了两个月就掌握了。”楚阁主道。
宋书航：“……”
两个月后，您连渣都不剩下了。
第2个方案没办法完成。
也就是说，只能去找程琳，或是找‘生命之泉’。
生命之泉。
他不由想起了自己的‘活泉’。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net