---
title: 修真聊天群 第1249章 北方大帝也有个two？
date: 2017-06-06 04:00:02
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“怀中抱汉杀？虽然不知道你在讲什么……不过，你要拒绝我的请求？不再认真考虑一下吗？”楚阁主two靠在宋书航的耳边，吐气如兰。
声音悦耳，但其中蕴含着毫不掩饰的威胁之意。
“咳～”宋书航道：“楚阁主你竟然不知道这个梗？那我来和你解释一下。其实，所谓的‘怀中抱汉杀’乃是‘怀中抱妹杀’的变异版，具体姿势可以参考你和我现在的状态……”
“我不需要了解这些无用的知识，你现在需要做的是好好考虑一下我的提议。”楚阁主two打断了宋书航的话，她依旧紧贴着宋书航的耳朵，轻轻吐了口气：“你有感觉了？”
“有。”宋书航诚实道：“楚前辈你的手臂抱的太紧了，再这样下去，我就碎给你看。”
“那你倒是碎一个啊。”楚阁主two娇笑道。
下一刻，宋书航真的碎成了一滩。
只需要解除状态，他的身体就会化为液态，从楚阁主的怀中流走。
“龟前辈，我们走！”宋书航道。
大海龟翻了个白眼。
走个龟蛋，这位楚阁主可是长生者级别的存在，而它境界受封中，怎么走？
现在整个空间都被封印了，根本走不掉。
“哈哈哈哈，有趣。不过，你真的认为自己能从我手中逃走吗？”楚阁主two伸出手指，在虚空中画了个圈。
一滩状的宋书航和龟前辈就被‘圈’困住，连移动范围都被限制。
宋书航意念一动，重新运转，化为人形：“楚前辈，勉强是没有幸福的。你将我强行困住也不是办法，所以，你还是放弃吧。”
“我拒绝。”楚阁主two摇头道。
宋书航：“强扭的瓜不甜。”
“加点糖就好，再者我其实是咸党，喝豆腐脑我只喝咸的，不吃甜。”楚阁主two得意道。
宋书航：“异端！”
“呵呵。”楚阁主two伸出手指：“我要得到的东西就一定要得到。为了保护碧水阁，为了碧水阁不会再被任何人破坏，我必须要拥有保护它的实力。我必须要变成完整的我。这是第一。”
她又伸出第二根手指：“第二点，另一个我已经做好了牺牲的准备，整个计划是另一个我的自身意志，没有人强迫她。反倒是你们，从中阻挠打断了我们的计划。所以，你们不觉的自己太多管闲事了吗？”
“楚前辈你说的好有道理。”宋书航感叹道。
楚阁主two：“所以，将另一个我还给我吧。”
“好吧，事到如今我只有告诉你真相了。如果楚前辈要去找另一个你的话，去找宋木头吧！”宋书航认真道。
楚阁主two：“？”
“楚前辈你看我，我只是一个小小的四品修士。你觉的凭着我的实力和手段，能帮助到另一个你，并阻止她消散吗？这太不修真了！所以，你只要仔细想一想就能猜出，其实，一切都是宋木头的锅。”宋书航道。
楚阁主two眨了眨眼睛。
她竟然感觉宋书航讲的真的很有道理。
“所以，去找宋木头吧。那家伙欠抽。找到他后，将他打哭吧，他自己也说过，他的泪珠可珍贵了。”宋书航怂恿道。
“宋书航，你这个大滑头。”楚阁主two道。
言罢，她转过身来，赤足踏着虚空，回归那枯树。每跨出一步，洁白脚腕上系着的铃铛就会发出悦耳的响声。
回到枯树上后，楚阁主two转过身来，道：“接下来我会重建碧水阁，并将碧水阁内同伴的魂魄唤醒。整个碧水阁重建过程会有一个月左右。”
“一个月后，我再去找你。下一次，我想你一定能给我满意的答案。”楚阁主two道。
宋书航：“……”
楚阁主two重新钻入枯树上的果实中，她的身形和枯树要融为一体。
“最后，甜豆腐脑才是异端！”她认真的望着宋书航，再次道：“异端！”
说完后她的身形便消失不见。
宋书航：“……”
随着楚阁主two身形消失，禁锢着宋书航和龟前辈的‘圈’也被解开。
碧水阁上方的‘空间禁制’同样打开。
大海龟再次扛起宋书航，头也不回，飞奔离开碧水阁位置。
宋书航：“龟前辈不用这么慌，我感觉这楚阁主two虽然有古怪，但她对我并没有杀意。”
大海龟翻了个白眼：“是啊，对你没有杀意，反而还亲身调戏你。但是她对我可不友好，从头到尾我就感觉她在用贪婪的目光盯着我，要将我炖汤。如果不是当着你的面，她肯定已经对我出手。”
宋书航：“不至于吧？”
“你对她而言，是一个比较特殊的个体。她或许不会伤害你，但身为长生者她有无数种不会伤害你却会让你苦不堪言的手段……之前楚阁主的长生之道太诡异了，这新生的楚阁主，都不知道是用什么原材料凝聚而成。反正，她很危险。等回头后，我去问问我主，看看我主能不能推断出点什么来。”大海龟提醒道。
提起北方大帝后，大海龟又想起了之前的事。
“话说回来，刚才那‘宋木头’召唤出来的赤金色空间里，竟然有我主存在。我主什么时候跑到赤金色世界中去了？”大海龟又道。
宋书航：“啥？大帝刚才也出现了？”
“嗯，但是我主的情况有点不对戏，他没有过来和我相认。”大海龟道。
大海龟带着宋书航一路狂奔，远离碧水阁。
狂奔的过程中，他将‘宋木头以金色壮汉形象，在关键时候登场’、‘宋木头召唤出赤金色世界，其中有七位长生者、数万金甲将士’的事，和宋书航简述了一遍。
“我主当时就在赤金色世界的七位长生者之中。”大海龟道。
宋书航想了想：“会不会那里就是大帝说的‘避世之处’？大帝说过，此时诸天万界受到‘变天’的影响，长生者和九品劫仙都要避世，免得卷入动荡。说不定他联系上了宋木头，在劫金色空间中避世？”
大海龟：“但是，我总感觉那个赤金色世界并非避世之地。而且，我主当时的状态也有点古怪。”
“那你能联系上大帝吗？直接问问他本人看看？”宋书航道。
“进你的世界，到‘冬之殿’里去，那里有办法能联系上我主。不过，能不能联系上得看运气。”大海龟道。
宋书航心念一动，两人转移到冬之殿内。
……
……
核心世界。
“不知是不是错觉，我感觉闻到一股异味？”大海龟道。
宋书航嗅了嗅：“没有啊。”
“那可能是我多心了。”大海龟道。
一人一龟加上飘浮着的功德肥鲸进入冬之殿。
大海龟直接进入到主殿中。
主殿里有一张寒晶所铸的王座，散发着刺骨的寒意。这是远古天庭时代，北方大帝处理要事的地方。
大海龟爬到寒晶王座上，在王座的扶手处按了几下，并灌入它的妖力。
“希望我主的避世之处不会藏的太深吧。”大海龟一边输着妖力一边道。
话音刚落，在王座的正前方突然出现了一块大屏幕投影。
北方大帝冷酷帅气的模样出现在投影中。
“望天，我主，终于联系上你了。”大海龟激动道。
北方大帝：“找孤有事？”
“大帝，你刚才是不是跑兽界来了？”大海龟问道。
北方大帝眼中满是疑惑：“兽界？孤何时跑那里去了？孤一直在这，等着别雪仙姬开饭。”
宋书航嘴角一抽：“大帝您不是在避世吗？”
“避世难道就不要吃饭了？孤前些天回自己以前准备的‘避世洞府’，发现有一条蠢蛇占据了孤的避世洞府。孤劝它离开，它非但不听，还要正面怼。然后，孤就将它按在地上痛揍了一顿，并将它尾巴砍了下来。之后，孤请别雪仙姬帮忙将蛇尾做成美味，仙姬现在还在厨房里忙着。”北方大帝缓缓道。
宋书航：“大帝您避世还跑出来，真的没问题吗？”
“孤没跑出来啊，孤是请别雪仙姬上门来帮忙。”北方大帝道。
宋书航：“……”
别雪仙姬还有上门料理的服务？
肯让别雪仙姬在准备‘食仙宴’的关键时候，还跑出来料理蛇尾，大帝口中的‘蠢蛇’不会又是八、九品的吧？
大海龟：“望天，别给我跑题啊。只要不吃龟，吃啥都没问题。我主，我现在就在兽界。之前宋木头借着一具金色三米高的躯体跑出来，然后他打开了一个赤金色的空间，我发现里面竟然有七位长生者。”
“望天。”北方大帝道：“里面是不是还有个孤？”
“对对对。”大海龟拼命点头。
北方大帝嘴角叹了口气。
宋书航眼睛一亮：“难道，宋木头手中有一尊‘北方大帝two’？”
“这关兔子什么事？”北方大帝一脸懵逼。
“咳，我是说，宋木头手中那是不是大帝你的一具化身之类的？”宋书航问道。
“并非如此。”北方大帝摇头，苦笑道：“此事，一言难尽……”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net