---
title: 修真聊天群 第1202章 夭寿，行星长眼睛了
date: 2017-05-13 15:00:06
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

大海龟说的上百种调教手段，只是吓唬人的。??虽然它对寒冰系有很深的理解，但调教什么的，一只海龟学这些玩意干神马？而且还掌握上百种调教手法？真当它闲着蛋疼啊。
它只是讲些垃圾话，如果能打击到对方的心理防御就再好不过了……不能的话也没有损失，动动嘴皮子的事而已。
垃圾话无论在哪个境界，总是能有点作用的。只要时间掐的好，哪怕是长生者也会受垃圾话的影响。
大海龟前肢一挥，将阴冷尊者定住。
但是它什么都还没干呢，阴冷尊者就大叫道：“我说，我说，我什么都说！”
这家伙，就没有一点节操吗？一点意志都没有，他是怎么晋升到七品尊者这个境界的？不会是个假货吧？
大海龟有些遗憾，沉声道：“你是从哪里得到这些情报？”
“其实，这一切的情报，我都是从是阿谷哥哥搜索器，还有白独搜索器上搜索出来的。外事不懂问阿谷哥哥，内事不懂问白独。一搜，什么都有。”阴冷尊者突然咧嘴笑道：“在这个网络达的时代，没什么东西是网上搜不到的，棒极了。我跟你们说啊，如果你们有东西搜不到，那就一定要去隔壁国家拉条网线，特别赞。”
大海龟：“……”
宋书航：“……”
“有意思。”大海龟呵呵笑道：“是我小看你了。”
这家伙在耍龟呢！
“没办法，毕竟有些东西，我真的不能说。”阴冷的尊者保持着被定身的姿势，嘴巴却很硬。
大海龟：“之前说好的知无不言，言无不尽呢？人与人之间的信任没了，人与龟之间的信任也没了吗？”
“其实……只要不涉及到我的底线，我什么都会讲。”阴冷的尊者回道。
也就说，涉及到他的底线，他什么都不会讲。就算大海龟真的有一百种针对寒冰系修士调教法也一样。
“你真以为我没办法对付你？”大海龟冷笑道。
阴冷尊者：“呵呵呵。”
“本龟倒是要看看你能坚持到什么时候。”大海龟人立而起：“让你尝尝第一种调教法。”
说话间，它开始像模像样的念起咒文。咒文是用远古语言念诵的，显的很玄妙的样子。
阴冷尊者瞳孔微缩。
就在这时，大海龟突然飞快取出一块冰珠状法宝，然后，它配合着法宝施展了一个强力的幻术催眠能力。隐隐间，北方大帝的虚影出现在海龟的身后。大帝的力量协助着大海龟，强化催眠法术。
阴冷尊者心中还在防御着大海龟可能对他的各种折磨，但下一刻，他只感觉自己眼前一黑，意识变的模糊起来。
面对一只九品劫仙级的大海龟＋长生者亲赐法宝的突袭之下，这位可怜的七品尊者一下子被彻底催眠。
太欺侮人了。
“真以为本龟奈何不了你啊。”大海龟举着宝珠，沉声问道：“这些情报，你是从哪里得来的？”
阴冷尊者双眼无神，平静的回答：“一切的情报，都是从大主教‘克格亚罗亚’那里得到的。”
宋书航：“大主教？莫非是西方那种圣骑士的教会？”
修士中也有人加入那种教派的吗？
阴冷尊者：“我们的教会乃是‘终焉之教’，我们供奉的是从太古之初就存在的真神，我们的势力遍布诸天万界。不要将西方那种小教会和我们相提并论。”
宋书航：“……”
听起来很吊的样子？
圣骑士一系修炼者们组成的教会被深深鄙视了？如果这事让冬瓜圣君知道的话，冬瓜圣君一定愿意教导这位尊者重新做人。
“啧啧，身为修士，本身的目标不是冲着‘成为不朽’也就罢了，竟然还会相信什么太古之初就存在的真神。你还不如改信当今不朽的那一位呢，虽然这一位也快要退休了，但在他退休前，他还是诸天万界唯一的真理呢。”大海龟冷笑道。
阴冷尊者一阵沉默。
宋书航思索片刻，问出自己最想知道的疑惑：“当初的‘三十三兽神宗’被灭，到底是谁出手干的？为什么要将兽神宗抹灭？”
会不会是灭了远古天庭的势力，后来又回头灭了兽神宗？
“三十三兽神宗必须死，所有的余孽也必须死！”这时，阴冷尊者突然吼叫起来。
下一刻，他的身体中有庞大的圣光涌出。
和圣骑士、牧师一系修炼的圣光不同，阴冷尊者身上涌出的‘圣光’没有那种‘生机勃勃’的感觉，反而有种死气沉沉，万物终结的气息。
庞大的圣光将阴冷尊者吞噬，圣光中投影出无数古怪的东西。
有一群人将光芒所化的巨人头颅切下，将巨人的头颅焚烧，将巨人的身体钉于巨石上……
又有人弯弓，将天空中巨大的光芒之鸟射落，神箭刺透光芒之鸟的身躯，将它钉在太阳之上……
又有一条光芒长蛇被剖开，内脏全部被取出，只留下空荡荡的躯壳，被裹上层层细麻布，被安置于黄金棺中……
无数类似的画面，画面中都有一只巨大的光芒所化的生物，被虐杀的画面。
下一刻，阴冷尊者的身体在圣光中消散，化为灰烬，神形俱灭。
但那诡异的圣光，却灿烂起来。
宋书航飞快后退，躲避那死气沉沉的圣光。直觉告诉他，这玩意很危险。
“难怪，我总感觉这家伙有问题。原来这家伙根本不是修真界的修士，他体内力量的本质就是这种诡异的圣光，他之前展示出来的阴寒灵力，是一种伪装。”大海龟沉声道。
“那他为什么突然就死掉了？诅咒？”宋书航问道。
“应该差不多，我估计刚才说的内容中，有些是他禁止说出口的东西。一旦说出口，就会引起诅咒或者是某种契约力量的反噬。”大海龟说着，收起了一块影像水晶。
他将阴冷尊者死亡的全过程拍摄了下来，到时候转交给北方大帝，看看大帝能不能从中看出点有用的情报来。
宋书航皱着眉头道：“这些圣光……还不熄灭？”
正说话间，死气沉沉的圣光之前投影出来的各种画面，全部消散。
燃烧中的圣光，凝聚出最后一副画面。
背景是幽暗的宇宙，一颗庞大的行星静静的浮在宇宙中。在它身边，没有恒星，没有卫星，也没有其它行星。
这颗行星自带光效，散着淡淡的圣光力量，孤独浮在宇宙中。
在这颗行星投影出现的瞬间，宋书航心神一震。同时，核心世界主动投影出莲花，将他和大海龟遮盖。
核心世界的力量全部了调用，汇聚于这株莲花投影之上。
这种情况，以前从来没有生过。就仿佛核心世界受到了‘入侵’一样。
嗒嗒嗒～～
虚空中，隐隐传来时针运转的时间。
十五个响声过后，圣光投影出的那颗庞大行星睁开了一只眼睛。那眼睛按比例来算的话，相当于地球上的亚洲那般大小。其内，充斥着毁灭和终结的气息。
仿佛那目光所望之处，一切都将进入终焉。
此时，行星上睁开的眼睛透过时间和空间的限制，向宋书航的位置‘望’来。
核心世界投影出来的莲花大放光明，挡住宋书航和龟前辈，强势阻挡了那只眼睛的窥视。
那行星之眼环顾一圈，一无所获，最后缓缓的将眼睛闭上。一切又恢复如初，庞大的行星在宇宙中一动不动，自带淡淡的圣光效果。
圣光熄灭，行星的投影消散不见。
又过了二十息后。
核心世界投影出来的莲花也消散开来。
冬之殿恢复宁静，只有阴冷尊者留下的几件法器遗物，见证刚才生过的事情。
宋书航吐出一口浑气：“刚才那是什么？”
“我也不知道，但肯定不是什么好东西。”龟前辈道。
“前辈，你说它会不会就是‘终焉之教’所谓的神？”宋书航猜测道。
那可是一颗行星，虽然没有对比物，不知道它到底有多庞大……但凭着直觉，宋书航和大海龟都认为那长眼睛的行星，体积不会小。
“这样的存在，属于什么境界？劫仙？长生者？”宋书航问道。
“望天，别问我，我也不知道。”大海龟叹了口气：“我会想办法将情报传给大帝，看看大帝怎么回答。”
宋书航点了点头。
同时，他轻轻摸了摸自己的胸口处。
核心世界乃是第三天道‘斑纹龙天道’的手笔，这可是能直接偷渡连接‘天劫世界’的特殊空间。
而刚才那行星大小的存在，睁开眼睛望过来时，直接让核心世界激活，集全部力量进行反抗。
对方，不会也是某一任的天道造物？
……
……
片刻后。
宋书航手中把玩着一枚空间手镯，这是阴冷尊者被圣光吞噬后遗留下来的法宝之一，其它的战利品归给了龟前辈，宋书航分到了这枚手镯。
大海龟在爬完冬之殿，就开炉炼制‘冰魄丹’。
总的来说，宋书航也算有所收获——情报和法宝。
正思索间他的电话响起。
宋书航掏开一看，是灭凤前辈的电话。他终于要到了？
……
……
……
ps：微信关注公众号：圣骑士的传说，看每天更新不同的内容。今天让我们以来造句吧。8
(三七中文 www.37zw.net