---
title: 修真聊天群 第1205章 一摊的宋书航和《钢手》
date: 2017-05-15 00:00:13
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

在破解了宋木头隐藏在的密文后，宋书航心头特别爽。
这种别人从远古时代起都没有解开的问题，但你却找到了解题方法，在破题的瞬间，自然会有种超级满足的爽快感。
满足的爽快感过去后，宋书航心中突然又沉甸甸起来。因为爽过之后，他接下来要面对的是灭凤公子和别雪仙姬双层怒火。
药丸，药丸。
接下来怎么办？
等灭凤公子的‘借cpu天赋’时间结束后，他会不会被灭凤公子和别雪仙姬砍死？
不能慌，冷静下来。真男人，就算面对狂风暴雨的危机，也要沉着冷静，思考破解之法，渡过危机。
怎样才能解决暴怒的灭凤公子和别雪仙姬？
灭凤公子的话……要不再来点小鱼干？
不妥，感觉没戏。对灭凤公子已经用过一次的招数，再次使用肯定就没多少效果了，除非他能得到九品级的小鱼干。
但九品级的存在，吐点口水都能将他灭了，想得到九品级的小鱼干简直做梦。
公式：
那除了小鱼干外，还有什么能熄灭一只猫妖的怒火？
猫妖也是猫，所以……毛线团？逗猫棒？
宋书航脑海中想象着自己扔出一个毛线团和逗猫棒，灭凤公子扑向毛线团的画面，又围着逗猫棒跳跃的画面。
呃……怎么感觉这样更作死。
或许他可以抓只可爱的老鼠给灭凤公子当玩具？
比如，某只可爱的邪魔仓鼠。
或许灭凤公子对这样的仓鼠邪魔会很有兴趣。
但问题来了，如果真的将仓鼠邪魔抓住送给灭凤公子的话，第二天他宋某人就会变成宠物，被白前辈two抓走了。
这条公式比较复杂，就不摆列了。
想来想去，目前的灭凤公子似乎是无解的。
望天，难道我要用本尊使用‘猛虎落地式投降法’向灭凤前辈道歉？
正当宋书航胡思乱想之际。
砰～～
灭凤公子的天赋法术解除了。
宋书航的意识回到了他的本体内。
“咦？怎么这么快？”宋书航惊道，灭凤前辈的借cpu天赋能力，一般都能维持很长时间的吧？这次怎么这么短。
“呵呵呵。”五尾猫妖形态的灭凤公子一阵冷笑，它的第五根尾巴高高竖起：“死一万遍吧，宋书航小友。”
“等下，灭凤前辈，其实这事不能全怪我啊。我都提示过你好几次，要么找个无人的地方，要么去我的世界去修炼这套功法啊。”宋书航脱口而出。
“回答无用，化为一滩，碎裂一地吧，宋书航。”灭凤公子叫道。
一滩是啥意思？
等下，难道是那个天赋法术？
就是上回让豆豆碎成一滩液体的诡异能力，豆豆后来被装在花瓶中呆了好几天才恢复过来。
“我拒绝，这个法术我绝对不要。”宋书航说罢，意念一动，就准备往核心世界躲避惹不起，他还躲不起吗？
但是，在他意念刚才的时候，他感觉自己的身体突然发生了变化。
“呵呵呵，迟了。我的法术在借cpu结束的时候已经启动了。”灭凤公子道。
宋书航：“怎么会这样，我没有一点感应？”
灭凤公子在使用法术天赋的时候，按理说至少也有点能量波动才对啊。
“很简单，因为借cpu结束后，你回归自己的身体时，延迟了三秒。”灭凤公子淡定道。
宋书航：“……”
卧艹，灭凤前辈作弊。
下一刻，‘啪～～’的一声，宋书航的身体化为一滩液体，落了一地。他身上的物品落了一地。
随后，一滩状的宋书航汇聚起来，像只史莱姆一样蠕动。
诗萝莉瞪大了眼睛：“宋师兄变成一滩了！”
苏氏阿十六：“……”不作死就不会死，这道理为什么宋书航就是不明白。
白前辈：“我记得灭凤道友的这个天赋能力只有十分之三左右的成功率吧？这样都会一发被变成一滩，书航，你今天的运气不太好啊。”
一滩状的宋书航：“不幸啊～”
三浪前辈曾经说过，爱作死的人运气都不会太差，为什么他就这么不幸？
诗萝莉：“咦？这个状态的宋师兄还能说话？！”
她好奇的小跑到化为一滩的宋书航身边，伸出手指，就想往液化的宋书航身上戳去。
“别戳，液化状态的感觉很奇怪，诗你的手指要是戳过来的话，感觉会很不妙。”宋书航大声叫道。
小孩子就是这样，看到奇怪的东西第一反应就是用手指或是用树枝去戳。就就算是乖巧的诗萝莉都无法避免。
另外，宋书航发现自己的身体在被液化之后，感官变很有趣。
没有眼睛，他却能看见。没有鼻子，他却能闻到。没有耳朵，他却能听见。没有嘴巴，他却能说话。
和人类状态感官完全不同。
说实话……这种感觉很新鲜，很好玩。
身体如流水一样流动时，是人类状态不能体验的感受。而且，只要放松下来，让液化的身体完全平铺在地面，会感到超级放松。这比人类状态时，将身体投入到水床上还要舒服一百倍。
宋书航竟然感觉有点爽。
卧艹，这个状态都能找到爽点，我是不是有病？
液化状态唯一不方便的就是移动方面，但他有无形刀蛊，就算化为一摊，他还能御刀飞行的。
而且，如果这个状态我去修炼各种功法，会有什么效果？
比如现在试试的话，液化状态的时候，会以怎么样的效果出现？
宋书航脑洞大开。
思索间，苏氏阿十六来到宋书航的边上，将他的物品先收起来：“上次豆豆维持这个状态多久？”
“好几天时间吧。”宋书航回道。
苏氏阿十六：“要不，也将你装到瓶子里去？”
宋书航：“……”
另一边，灭凤公子变回人形：“呵呵，放心吧，你这次和豆豆不同，不会液化好几天的。”
宋书航：“多谢灭凤前辈手下留情。”
“嗯，因为我的第五天赋能力掌握的更溜了，你的变身至少能维持一个月。”灭凤公子道。
望天，这不是更糟糕了嘛。
宋书航：“灭凤前辈，一个月太长了，我们只争朝夕，所以，时间浓缩一下行不行？”
而这时，别雪仙姬上来，她对着灭凤公子微微一笑：“灭凤道友干的漂亮。”
说完，仙姬递上了一袋的小鱼干这是宋书航之前答应给灭凤公子的报酬，别雪仙姬虽然心头有怒火，但这怒火现在都转移在宋书航身上。
灭凤公子接过小鱼干。
有那么一瞬间，他有点担心别雪仙姬会不会在小鱼干上下毒。不过他再考虑到别雪仙姬的性格后，便否决了这个想法。
身为顶尖仙厨的骄傲，别雪仙姬不会允许她自己的作品被污染。在自己作品中下毒的事情，她是绝对干不出来的。
除非她一开始就制作的是剧毒菜肴。
接过小鱼干后，灭凤公子对着众道友拱手道：“那么诸位道友，我接下来还有急事要办，先一步告辞。”
“灭凤道友不再多留几天时间吗？晚上我正准备做一桌的仙肴，是我为‘食仙宴’试验的几个菜系。”别雪仙姬微笑道。
灭凤公子舔了舔嘴角，但最后还是坚定的摇了摇头：“虽然很想留下，不过接下来我真的还有点急事。”
别雪仙姬遗憾道：“那灭凤道友，一路保重。”
“再见。”灭凤公子帅气的甩头，祭出自己的飞剑。
白前辈、诗、苏氏阿十六挥手向他告别。
灭凤公子祭起飞剑，以最快的速度远离别雪仙姬的洞府。
“终于逃掉了，明哲保身，死道友不死贫道。”灭凤公子暗道，虽然晚上别雪仙姬亲手制作仙肴很诱惑，但现在他哪有胆子吃？
如果留下来，说不定今天别雪仙姬的晚餐会多一道叫‘龙虎斗’的名菜。
至于被变成一滩的宋书航小友？
呵呵……宋小友给我死一万遍就好。
那羞耻的秘籍，从头到尾都充满了大写的尴尬。灭凤公子只要回想起来，都想要一头撞死。
“姓宋的给我死一千万遍。”灭凤公子咬牙道。
xxxxxxxxxxxx
此时，诗、苏氏阿十六、白前辈以及别雪仙姬，都蹲在宋书航的身边。
“看上去有点粘粘的，不太适合入菜。”别雪仙姬道。
宋书航泪流满面。
“白前辈有办法解除这个法术吗？”苏氏阿十六问道，一个月有点长。
白前辈：“如果要解开灭凤道友的法术，我要研究一下液化的书航，再试试破解之法。”
“等一下。”宋书航道：“在研究液化时的我之前，先让我完成几个实验。”
“你想干嘛？”阿十六好奇道。
“我来试试几个功法。”宋书航说罢，开始施展能力。
随后，液化状态的宋书航身上，染上一片漆黑的金属颜色。
因为没有手，所以漆黑的金属色充满了他全身。rw
(三七中文 www.37zw.net