---
title: 修真聊天群 第1228章 金卦银卦，不如我象牙卦
date: 2017-05-26 18:00:21
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

身披貂皮大衣的男子说到最后时，那语气温柔的让宋书航发毛。
这家伙不会暗恋着程琳吧？
另外，年轻男子说的‘程琳的气息’，是将叶思的气息误认为是程琳的气息？又或者是程琳附身叶思时，在他身上留下的气息？
“离开吧，或许……这是你我之间最后一次相遇了。”年轻男子站起身来，提起自己的酒缸，身形渐渐远去。
走了几步后，那年轻男子突然消失不见。不是空间传送，而是他直接离开了这个梦境。
宋书航想到一件事。
望天，这家伙将自己拉入到了这个‘梦境’中，然后他自己拍拍屁股走掉了。
‘那我要怎么从这个梦境中出去啊？’宋书航欲哭无泪。
难道要等梦做完？
他转头环顾四周，一望无际的大草原，还有身边孤零零的大树，这个梦看上去没有尽头。
咋办？
这个梦境又不是游戏，没有‘登出’的选项。
“哟～程琳。”这时，又一个声音突兀在他身后响起。
宋书航猛的转头，便看到一个道人站在他身后，面带微笑。
“你是？”宋书航好奇问道。
“你不要告诉我你不小心失忆，连我也忘记了？这种借口太老套了。”那个道人说罢，掏出一根布幡，在宋书航面前摇了摇。
布幡的正面写着：【算卦问卦，卦卦扎心。】
然后反面写着：【金卦银卦，不如我象牙卦。】
宋书航眼睛一亮：“象牙卦仙师？”
主要是金卦银卦，让他马上想起了‘九洲一号群’的铜卦前辈。如果按此类推的话，眼前这位就是‘象牙卦仙师’。
“象牙卦仙师是什么鬼，谁会取这样的道号啊！”那道人吐槽道。
宋书航：“那你是？”
“牙仙，我是牙仙。你在玩我？”道人咬牙道。
“噗～～”宋书航忍不住笑出声来——牙仙？牙仙子吗？
不过笑完后，他又突然想起一个问题。
为什么之前那个貂皮年轻男子和牙仙一见到他，直接叫他为‘程琳’，他现在的模样难道是程琳的模样？
“牙仙道友，在你眼中看来，我是怎么样的？”宋书航问道。
“怎么样？”牙仙叹了口气：“一开始在我眼中，你是温柔善良，有时候又带着无双霸气的女帝。但是……为什么你要毁了远古天庭？告诉我！为什么要将大家共同打造的天庭毁了？你脑子里到底在想什么？”
说到最后时，牙仙化身咆哮帝，口水朝着宋书航喷来。
“我想问的不是这个问题。”宋书航飞快后退，躲避喷来的口水：“我想问的是，你们现在看到的我，是‘程琳’的模样吗？”
“啥？”牙仙一时间跟不上话题。
“在你的眼中，我看起来是程琳吗？”宋书航道。
牙仙：“什么意思？”
“我不是程琳。”宋书航耸了耸肩膀：“之前那哥们拉错人了。”
牙仙：“不可能，程琳，你化成灰我都认得你。”
又是这句台词。
“你不是卦师吗？那就来一卦呗。”宋书航道。
牙仙：“你想算什么？”
说着，他又掏出一面古镜。
镜子上映出了宋书航现在的模样——歪歪扭扭的道冠，脚踏白玉莲花，面容隐约被遮掩，看不大清楚。
真是程琳的模样。
为什么我被拉入到梦境，显化出来的却是程琳的模样？
“你想算哪方面？”牙仙再次问道。
宋书航：“你就测一测我是不是程琳。”
“呵呵。”牙仙掐了个法印，落在自己的古镜上。
镜子上映射出层层叠叠的光环。
牙仙的擅长的就是这种镜卦之术。
片刻后，镜上的光环回落，凝聚为一枚扭曲的符文。
“现在，你还有什么话说？”牙仙指着扭曲的符文，道。
宋书航：“卦像结果是什么？”
“远在天涯，近在咫尺。程琳，你就在我眼前。”牙仙缓缓道。
宋书航：“……”
这卦感觉怎么解都没毛病吧？
“问个问题，你们一系的卦像有没有‘黑卦’的传统？卦果要反着看的那种？”宋书航问道。
“黑卦？怎么可能。那是金属挂一系的特产，和我们不是一个系的。”牙仙道。
咦？看样子这位象牙卦和铜卦仙师不是一个系的？难怪他要在自己的布幡上黑金属卦一系。
“还有什么要算的？你还有两卦的机会。”牙仙平静道。
“免费三卦？”宋书航好奇道。
牙仙翻了个白眼：“收费的。”
“我没钱。”宋书航道。
牙仙沉沉叹了口气：“你快点离开兽界，别再瞎折腾，对我而言就是最好的报酬。”
“事实上，我也想快点离开兽界。”宋书航道。
牙仙道：“那你就快离开啊。”
“我还要等一个朋友。”宋书航道，就算要走，也要带着楚阁主一起离开。
“明晚，明天晚上月亮升起之前，你最好离开兽界。”牙仙眸子微沉：“最后两卦，你要算什么？”
真正的最后两卦，算完之后，他永远不会再给程琳算卦了。
牙仙的声音低沉，其中蕴含着似水的温柔。
宋书航鸡皮疙瘩起了一身。
卧艹，这位不会也暗恋程琳吧？
程琳女帝在远古天庭时代，到底干了什么？
总感觉宋木头到处在作死，弄的整个天庭的人都想怼他；而程琳女帝正好相反，吸引了一大堆粉丝，顺带还撩走了天庭之花＠＃％x仙子。
“先算一下，我那位朋友的凶吉？”宋书航问道。
他现在比较担心的就是楚阁主。
牙仙也不问宋书航的那位‘朋友’是谁，他直接伸手按在镜子上，又是一圈圈的光环亮起。
片刻后，光环凝聚为一个简单的符文。
“不凶、不吉。你那位朋友虽然会有些小麻烦，但不会有性命之忧。”牙仙平静道：“最后一卦。”
宋书航沉思起来。
除了楚阁主的事外，他最近还有什么事情需要卦一下？
“我要找的东西在哪？”宋书航问道。
“你要找什么东西？准确点，我才能算出更准确的答案。”牙仙道。
“一个重要的解码器。”宋书航道——他手中已经掌握了‘三十三兽先天一气功’的秘文。接下来，就只差那个解码器。
牙仙点了点头。
这次他认真的掐了个法印，双手按在古镜上。
这态度，和第二卦完全不同。
古镜上光环升腾，最终凝聚为两枚符文。
“你要找的东西，藏在一个你想不到的污秽之地。那东西不在兽界。”牙仙抬头道：“所以，你不要在兽界浪费时间了，离开吧。”
他这最后一卦，却是算了‘两卦’。
一卦算的是解码器所在位置的信息。另一卦算的是那东西在不在兽界。
当算出东西不在兽界后，牙仙心中暗暗松了口气。
“污秽之地？不会是九幽吧。”宋书航暗道。
“三卦结束了。程琳。”牙仙深深望了宋书航一眼：“希望以后不要再见了。”
宋书航：“……”
牙仙收起卦镜和布幡，同样转身离开。
“等下！”宋书航叫道：“至少先将我送出这个梦境。”
“你自己无法离开？”牙仙好奇道。
宋书航：“我不知道怎么离开啊。”
牙仙紧紧盯着宋书航。
半晌后，他伸手一点，宋书航感到眼前一片模糊，草原世界变的虚幻起来。
……
……
宋书航的身形渐渐消失。
牙仙停在原地，一动不动。
片刻后，那位穿着貂皮大衣的年轻人，扛着自己的酒缸再次来到他身边：“问出程琳来兽界想干嘛了吗？”
牙仙摇了摇头，思索片刻后，他出声道：“程琳的状态有些古怪。”
“是装的吧。”貂皮大衣的年轻人说罢，直接举起大酒缸，大口喝了起来。
“不，不是装的。她似乎真的忘记了很多事情。”牙仙道：“我刚暗中算了一卦，卦果很诡异。”
年轻人：“难道，是她的长生之道出现问题了？”
“我想去悄悄确认一下她的状态。”牙仙突然道。
年轻人翻了个白眼：“然后，一大群恨她要命的家伙，就悄悄跟着你过去，怒怼程琳？”
“放心吧，我不会本体直接过去。到时候，只要你替我掩护好，瞒过那几个老家伙不是问题。”牙仙自信道。
xxxxxxxxxxxxxxxx
全世界人类联合起来成为一家人，黑马分部。
宋书航睁开眼睛。
天色已经明亮，不知不觉已经修炼了一夜。
接着，宋书航掏出自己的手机，打开前置摄像头。
手机上显示出来的是一个面目清秀的男子模样。
“还好，没有变成程琳。”他暗中松了口气。
另外，如果那位象牙卦大师的卦不是黑卦的话，他要的解码器藏在一个想不到的污秽之处。到底会在哪？
还有兽界的这个奇葩人类联盟中，宋木头又藏着什么？
思索着，宋书航起身走出房间。
一出门，他就看到在自己住处，坐着一大片的人。
黑马分部的成员，将他的住处团团包围。此时，他们都处于修炼状态，还一脸满足状。
宋书航：？
发生什么事了，为什么全分部的家伙都聚在他这里？
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net