---
title: 修真聊天群 第1245章 出来吧，朕的大军！
date: 2017-06-06 04:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

楚阁主被气的不轻，只剩下个脑袋的她张口朝着金色大手狠狠咬去。
金色大手轻巧的避开她的小嘴，重新落在她脑袋上。
“别咬别咬，我现在的身体乃是真正的金刚之身，咬上去会很痛的。我的意思是，你会很痛，这金刚之身的反弹之力特别夸张，硌牙。你真要咬，下回见面，我变成细皮嫩肉的样子，再过来给你咬。”金色的男子柔声道。
楚阁主：“……”
“接下来的事都交给我吧，我来替你出气。”金色男子又道。
说罢，他又转回身来，面对五位兽修劫仙。
此时五位兽修劫仙死死盯着金色男子，没有轻举妄动。
“五对一，加上地面上那个正在恢复的，也就是说六对一吗？情况对我不利啊。”金色男子道。
龙鳞劫仙：“……”
不利个屁。
金色男子出场时，拳打黑洞，脚踢飓风。如果这就是对方的实力，就算六对一，龙鳞劫仙也没必胜的把握。
“相比起以一敌众，我更喜欢以多欺少。所以，出来吧，朕的大军哟！”金色男子张开双臂，大声道。
液体劫仙：“……”
这家伙刚出场时不是和尚身份吗？这个‘朕’的自称算什么？
不过，下一刻，他就知道金色男子自称是怎么回事了。
在金色男子身后，出现了一片赤金色的空间。那片空间延伸开来，深不见底，如同一个新世界的大门被开启。
真实的幻象？
不对……七品尊者‘真实的幻象’在九品级的战斗中，根本起不到任何的作用。金色男子展开的也不是‘真实的幻象’，而是一个真实的世界。
在那个赤金色的世界中，有七万身披金甲的将士，列阵站立。
这些金甲将士不发一言，他们身上的气势凝成一股，天地都为之动容。
就算劫仙，面对这样的气势也要胆寒。
但这不是最可怕的，更可怕的是在战阵的最前方，有七位气息强横无比的存在并排而立。
这七位大能的头顶，都有一轮明月般的光轮浮现，将他们的容貌笼罩，让人看不清他们的模样。
在场的所有人只要看到这七位存在头顶的光轮，心中就会涌上许许多多的感情。
这是‘长生者’独有的光轮，是长生者踏出自己‘道’后凝聚出来的光辉。它就像是一面镜子，无论哪个等级的修士，在看到这‘道’的光芒，就能从中映照出自己，再结合‘道’的光芒，就能得到不同的感悟。
也就是说，这是七位长生者！
龙鳞劫仙几人顿时肝颤。
……
……
最左边的那位长生者，身穿寒冰所铸的战甲，银色的长发随风飞扬，在他身边隐隐有雪花在飘落。这是一尊掌握了寒冰法则，以‘寒冰’为道的长生者。
碧水阁外，大海龟张大了嘴巴。
“望天，我主！”它不敢置信望着那个寒冰的化身。
不会有错的，那个犹如冬之帝王，身披冰甲的长生者就是它的主人‘北方大帝’。
为什么北方大帝会出现在这里？
除了北方大帝外，另外六位长生者也是赫赫有名之辈！
比如大海龟还认得排在第三位的那长生者。
这位长生者身披赤红色的王袍，袍子袖口仿佛隐藏着两轮旭日。正是和北方大帝齐名的‘西方大帝’，夏宫的主人，以火焰之道踏入长生境的大能！
夏宫的门牌和广场，现在都还在宋书航的核心世界中呆着。
另外五位长生者，大海龟一下子认不出来……
但是，七位长生者齐现，这画面太过于震憾。
这可是长生者啊，诸天万界全加起来也没多少，现在都一下子出现了七位。
金色男子微微一笑：“看到了没有，这就是朕的大军。”
“万胜，万胜，万胜！”金甲将士们齐声欢呼。
“告诉我们的敌人，何为王道？”金色男子道。
北方大帝踏前一步，轻笑道：“对手不乖，便从他身上碾过去。”
“何为霸道？”金色男子再问道。
第二位神秘长生者踏前：“乖，也碾。”
金色男子再举手，高声道：“何为……何为……为……”
第三位长生者西方大帝上前，附声于他耳边道：“第三轮到儒道。然后是回答是碾之前说一声。”
说完后，西方大帝又退到后面。
金色男子轻咳一声，淡定再举手：“何为儒道？”
西方大帝踏前一步，他双手插在袖口中，回道：“回陛下，儒道你就不用想了，你这一辈子就和儒道没缘。”
金色男子：“……”
“亲，我们就不能按剧本来吗？”他转过头来，对着西方大帝不满道。
西方大帝歪过头，转头望天，吹起口哨。
楚阁主：“……”
龙鳞劫仙、液体劫仙、四位兽修劫仙：“……”
“话不多说，给我弄死他们。”金色男子伸手指向几位兽修劫仙。
在他身后，北方大帝纵身而起，从赤金世界跃出。
同时，在他身前有空间之门开启，大帝一头钻入空间之门。
再出现时，已经在液体劫仙的身后。
北方大帝伸手按在液体劫仙身上，寒冰之力凝结。
液体劫仙的毒液遇上克星，还没发动就被瞬间冰冻。
这就是长生者和劫仙之间的实力差距，即使是凝聚也自己‘道’雏形的液体劫仙，和长生者之间还有一段很长的距离。
“吞噬！”这时，边上的龙鳞劫仙大吼道。
一个黑洞出现在北方大帝身边，要将他吞噬。
北方大帝身形被吸扯，微微一顿。
而就在这一顿之际，龙鳞劫仙再次现出蛟龙之身，抓起被冰成一块的液体劫化，龙尾一卷，打开空间之门一头跃入其中。
其他几位兽修劫仙同样打开空间之门，一头钻入。
独角劫仙在逃的时候，顺带抓住自己的后辈，将他带走。
龙鳞劫仙的身影闪现，落在其他组织成员的身边，飞快将所有人打包，钻入空间之门消失不见。
实力达到了劫仙这个等级，若是没有将空间封锁的话，就很难将他们斩尽杀绝。空间力量实在是逃命的最好手段。
“你们以为自己能逃的了吗？”金色男子眸子眯起。
他守在楚阁主身边，寸步不离，为她灌注仙能，维持她身形不再消散。所以，他没有亲自出手。
金色男子：“我说过，要好好出一口气。可不能让你们就这样逃掉。”
说话间，在他背后赤金色空间中，第二位神秘长生者出手。
他双手上有金色的链子垂落，延伸出来，刺入虚空。
虚空中有一个个空间之门打开。
之前遁入空间的龙鳞劫仙和兽修劫仙们，全部被黄金链子绑着，硬是被从空间中拖了出来。
“怎么可能！”龙鳞劫仙惊慌失措。
神秘长生者伸手结印，黄金链子组成一个个笼子，将兽修劫仙困在其中。
捕获完毕。
兽修劫仙试图再开启空间之门，但在黄金笼子中，空间之门根本无法打开。
身后，七万金甲将士沉喝，上前将笼子牢牢包围。
当所有兽修劫仙被捕捉后，远处，北方大帝微形微微一震，轻易挣脱小黑洞的束缚。他转过头，望了眼碧水阁外的大海龟一眼，又抬步回归赤金色的世界。
“干的漂亮，将他们几个给我吊起来，一会儿我要亲自吊打他们。”金色男子道。
西方大帝：“很遗憾，陛下你现在还无法进入‘界’内。亲自吊打他们的事，没戏。”
“那将他们送出来，让我吊打。”金色男子道。
西方大帝：“回陛下，送出去后，我们就无法帮忙困住这几尊劫仙。毕竟，现在只有北方能离开‘界’出去行动。到时，陛下你要亲自出手布置空间封印之法，再吊打他们。”
金色男子一脸便秘：“这也不行，那也不行。所以啊——我要这样的大军何用？”
“装逼。”第二位神秘长生者淡淡道。
金色男子怒了：“装个屁，刚才你们还正面戳我痛脚，打我脸来着。回去回去，都滚回去。”
北方大帝和西方大帝归位。
赤金色的世界缓缓关闭。
七万金甲将士，七位长生者，消失不见。
还有那些被捕获的兽修劫仙，在惊恐的叫声中，被锁入赤金色世界。
xxxxxxxxxx
碧水阁的混乱告一段落。
只是下方的碧水阁还在崩溃中，到处受到剧毒污染。
枯荣双树还在不断的生长，抽取碧水阁和楚阁主的力量。
金色男子重新伸手按在楚阁主头上。强大的仙能从他体内涌入楚阁主体内，维持着她的身形不散。
楚阁主：“刚才那是什么？”
“一件捡到的法宝，用来装逼吓人效果不错。”金色男子回道。
楚阁主：“……”
“你现在能停止‘凝道’吗？”金色男子低声道。
楚阁主：“事到如今，已经停不下了。不过，我不会死的，我早有安排。”
“你的‘道’太过于极端，连我都没想到你会选择这样的‘道’。”金色男子叹了口气：“你留下的复活手段，不一定能起效。”
楚阁主默不作声。
“我的时间差不多了。”金色男子道：“接下来，这个烦恼就交给他吧。”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net