---
title: 修真聊天群 第1233章 十年三品，四十年四品，百年五品，要不要？
date: 2017-05-29 10:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

龟大师：“异样？我并没有感觉到任何异样。”
宋书航又望向善。
善想了，反问道：“霸宋前辈，您指的是哪方面的异样？”
“比如，你在同时修炼联盟秘籍和《神兽灭世大*法》时，有没有看到或是感应到一些奇怪的东西？”宋书航问道。
善摇了摇头。
【奇怪了，鉴定秘法的提示是将秘籍和功法一起修炼就会有意外的收获。龟大师和小善却根本没察觉任何的异样。】宋书航沉思起来。
难道也和‘全世界妖怪联合起来成为一家人’组织的秘籍一样，非要用特殊的方式去修炼，才能领悟出密文来？
或许他要再考虑下去借灭凤前辈的cpu。但灭凤前辈现在还在气头上，想借cpu可不容易。
这时，善姑娘又补充道：“不过，霸宋前辈，我在修炼《神兽灭世大*法》时，就只会专心修炼功法。而在学习联盟秘籍时，也只会专心学习秘籍。两个同时修炼倒没有试过。”
宋书航闻言，道：“那你试试？”
善摇了摇头：“不行，我现在还做不到一心两用。”
她现在还只是一品境界，《神兽灭世大*法》第一层是淬体法，需要配合一套拳法催动。想要同时使用拳法＋联盟秘籍，她分身乏术。
龟大师问道：“霸宋大人，您对我们的功法和秘籍有所研究？”
事关自家功法传承，龟大师心中自然会产生一种警惕。如果连这点警惕都没有的话，《神兽灭世大*法》早就成为烂大街的功法了。
宋书航摇了摇头：“你们的功法和秘籍，我都是昨天才得知。”
“我们联盟的秘籍还是昨天我翻译给霸宋前辈的。”善补充道。
龟大师心中稍稍放松了一些。
他抬头，正准备再说什么……
就在这时，龟大师的目光和宋书航背后功德蛇美人双眸对上。
功德蛇美人的双眼闪闪发亮，乃是舍利子所化。
龟大师望着这双眼睛，只感觉其中蕴含着大慈悲、大智慧、大功德。不由的，连他的心思都变的慈悲起来，心胸变的无比宽广，仿佛能容纳下整个世界。
“霸宋大人，或许晚辈可以试试，演示一遍给您观看。”龟大师拍着自己的胸膛，突然毛遂自荐，要尝试将秘籍和功法同修。
宋书航好奇望着龟大师，不明白对方为什么态度大变。
不过，对方主动提出要配合，宋书航哪有拒绝的道理？
“那麻烦龟道友。”宋书航点头道。
龟大师摘下自己的龟壳，将它扔到一边。他的龟壳就是沉重的灵兽龟壳，戴在背上应该是一种身份象征。
随后，龟大师深吸一口气，开始运转《神兽灭世大*法》。
他是四品修为，可以一边运转《神兽灭世大*法》的功法，一边开始使用联盟秘籍。而且身为传功长老，整本联盟秘籍他能倒背如流。
当龟大师运转功法的时候，突然感觉到一种微微的共鸣。
他不由抬头向霸宋玄圣的位置望去，共鸣的对象就是霸宋玄圣？
“龟道友不必惊讶。”宋书航微微一笑：“我修炼的功法和道友们的功法一脉相承，两者间相互匹配。会产生少许共鸣是正常现象。”
“原来如此。”龟大师点头道。
然后，他一边维持着功法运转，另一边开始施展联盟的秘籍。
和妖精联盟的秘籍不同，人类联盟的秘籍动作比较少，大多都是一些‘演讲’性质的妙招。
当然，其中也有唱歌跳舞之类的。
龟大师从《迎宾术》开始，然后是‘口才辩术’、‘建交法’，接着是‘友谊之舞’。
宋书航紧紧盯着他的一举一动。
说实话，龟大师的舞姿很辣眼睛。这也是他在讲解时很少自己去表演舞蹈，而是让自己弟子代劳的原因。
一趟修炼下来，龟大师身上并没有任何异样。
宋书航也看不出任何名堂。
“或许是我打开的方式还不对。”宋书航心中暗道。
因为不是‘教学’，龟大师加快的施术的节奏。动作变的越来越快，演讲性质的妙法都快变成高速说唱。
300个妙招很快从头到尾演示完毕。
“霸宋前辈，有发现什么吗？”龟大师气喘吁吁道。
宋书航摇了摇头：“你自己有感应到什么变化不？”
龟大师摇头。
宋书航靠在椅子上。
打开方式不对……宋木头那家伙，就不能再多给点提示吗？
这时，黑马部长又奔跑着回来。
“霸宋大人，我将断刀带过来了。”分部长脸色有些苍白，推门而入。
“你没事吧？”龟大师望着分部长。
“这刀，老邪门了。”分部长将断刀放下，这才松了口气：“我刚才将它重新从宝箱中取出时，它就显的很兴奋，还以为我终于回心转意，一路上不断的刺激我，问我要不要力量，要不要权力。甚至还用诱惑类的能力刺激我的精神，好在我意志坚定，不受他诱惑。”
善姑娘飞快的将话翻译给宋书航。
宋书航点了点头，直接伸手按向那柄断刀。
比起在地球出现过的‘戒指、首饰’之类的主角必备道具，这次在兽界出现的这断刀，制作要更加完善。
从表面上看，根本感应不出任何‘九幽邪能’的味道。
这断刀就仿佛是一柄真正的古代神兵，充满着远古时代的味道。
“霸宋前辈注意安全，这刀很邪门。”龟大师道。
“放心吧，我不是第一次和这种东西打交道。”宋书航道。
他伸手按在断刀上时，马上有一个声音在他耳边响起。
【年轻人，你想要力量吗？】
这个声音，虚幻飘渺，似近又远，似男似女，似老似少，听起来诡异无比。而且，这声音中带着诱惑，让人一听到，就心动起来。
【你渴望将自己的敌人按在地上摩擦吗？你渴望成为天才，受万众瞩目吗？你想要成为这个时代的主人吗？】
【来吧，握住刀柄，接受我的力量吧。十年三品，四十年四品，百年五品！你还在等什么？成为万人之上吧，成为巅峰吧！】
宋书航嘴角上扬，心里回道：【十年三品，四十年才能四品，再过百年才有希望五品？弱暴了。】
断刀中，那个声音本来还想继续蛊惑宋书航，但突然卡壳了。
这个飘渺的声音是一种法术效果，没有神智。不过能通过诱惑打开人们心防，施展人们主动接受它的力量。
而现在，它感受到了一种深深的鄙视。
总计只要一百五十年就能晋升五品，这样飞快的晋级速度还被人鄙视？这世道到底是怎么了？
“一点营销手段都没有，也好意思出门诱拐人？”宋书航身后，功德蛇美人握无形刀蛊，直接斩向断刀。
叮～～
断刀被斩成两断，下一刻，狂暴的九幽邪能从断刀中喷涌出来。
“小心。”龟大师心中一惊，他伸手抓住分部长和善，飞快倒退。
不过那狂暴的九幽邪能还没来的及扬威，又突然消失不见。
它们出现的快，消失的更快。
宋书航手指回缩，上百根莲花根须在‘功德蛇美人’光芒的掩护下，收回到他体内。
体内的核心世界，又多了一份能量储备。这是为下一次的扩建筹备资金。
这一次，也没有引起那位‘九幽主宰’的关注。
“解决了？”龟大师一脸迷茫。
刚才那可怕、狂暴的九幽邪能，全部消失不见了？
如果不是桌子上那柄断刀残骸，他都要以为一切都是幻觉了。
“搞定了，这次对方的手段比我想象的要弱一些。处理起来也比较方便。”宋书航轻声道。
他伸手抓起断刀残骸，只是很普通的黄铜所铸，不过因为被九幽邪能侵噬过的原因，材质上或许有少许异变。
宋书航收起断刀残骸，起身道：“龟道友，带我前往你封印同伴之处吧。”
龟大师刚才如此配合的演示秘籍和功法，作为回报，宋书航也不介意顺手替他解除一下同伴身上的九幽邪能。
“谢谢霸宋前辈。”龟大师感激道。
……
……
龟大师在前面带路，宋书航御刀飞行跟在身后。
分部长厚着脸皮跟上，同时还带上了翻译员小善姑娘。
“难怪龟大师昨晚没有按约定的时间赶到黑马分部，原来是因为您同伴出问题的原因啊。”分部长道。
龟大师点了点头。
封印之地是一片丛林。
林子边上，有三位背着龟壳的年轻男子留守，他们是龟大师同伴的弟子。
“大师，您终于回来啦。组织派来高手解救师父了吗？”其中一位男子期盼道。
“组织的高手还在赶来的路上，不过我带来了霸宋前辈。有他出手，你师父一定会平安无事的。”龟大师安慰道。
丛林中，有六株古树被刻上阵法，化为封印大阵的部分。
古树中央，有一个巨大的龟壳镇压着龟大师那邪魔化的同伴。
龟大师的同伴邪魔化更加严重，身上九幽气息更加浓郁。
宋书航直接靠近封印，功德蛇美人护身，驱开九幽的气息。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net