---
title: 修真聊天群 第1243章 霸宋前辈，要吃糖吗？
date: 2017-06-06 04:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

心魔劫没有修士会喜欢。
就算是道心强大无比的人，也总有软弱的时候。
修士的寿元漫长，活的长了，心中很可能会出现自身都没有察觉的漏洞。
而心魔最擅长抓住这些漏洞，一个不小心，就会让修士心火焚烧，神形俱灭，最烦人。
龙鳞劫仙还是第一次听到有人渡不过心魔，还能晋级的。
这完全不修真。
“你猜猜，既然我完全无法渡过心魔，那最后，我那可怕的心魔到哪里去了吗？”楚阁主平静道。
龙鳞劫仙眼角一抽，望着下方：“碧水阁？”
“哈哈哈哈。”楚阁主开心的笑了起来，然后摇了摇头：“我不告诉你，你自己好好猜吧。”
她没有剧透自己技能、能力、身份背景之类的习惯。而且，看到敌人一脸懵逼去猜测自己能力的时候，最有趣了。
笑罢，在她的身后有两株冲天巨树疯狂生长。
一株翠绿，枝叶茂盛，泛着浓郁的生命力，树上有洁白无瑕的花朵成型。
另一株深紫，枝叶枯干，其上泛着化不开的死亡气息，树上有漆黑带刺的花朵绽放。
一荣一枯。
楚阁主浮于双树之间，长发飞扬，柱剑而立。
她身上的气息变的越发深邃，就如星空一样，有种‘无限’之感。她体内的仙能开始转化，要进行质变。
劫仙之上，再进半步。
她这是要踏足长生之道？
“这是你的道？不可能，你的道不是碧水阁？”龙鳞劫仙惊道。
楚阁主身上浮现的‘道’，不是碧水阁之道，不是远古天庭‘天帝’之道，那她的道到底是什么？
楚阁主却不再回复他。
她眸子微垂，望着下方被污染的碧水阁。
碧水阁就是她的道，这点龙鳞劫仙猜的很对。
将碧水阁中的每一人、每一物再现，这是她的第一条道。她背后那株生机勃勃的巨树就象征着这条‘道’。
然后，反转这条道，就是她的另一条道。那株漆黑之树就是第二条‘道’的象征。
“是时候放下了。”她轻声道。
放下不代表放弃，第二条道走的是另一个极端。只等她踏出‘道’，碧水阁就会以另一种不同的形式再生，一种楚阁主认为更适合的方式重生。
“杀！”龙鳞劫仙咬牙，他身开一晃，化为漆黑的蛟龙，撞向楚阁主。
无论楚阁主的‘道’是什么，他都不能让对方成功。
但这时，独角劫仙、牛角劫仙、鹰翼劫仙纷纷上前拦住龙鳞劫仙。
“不会让你过去的。”
“除非你杀掉我们。”
“哞～～”
“滚开！”龙鳞劫仙仰头，喷吐出十几枚法术符文。这些法术符文化为一个个黑洞般，吸扯着独角劫仙三人。
三大劫仙被黑洞吸扯，犹如中了定身术一样，动弹不行，被困于原地。
龙鳞劫仙身形连闪，出现在楚阁主的正前方。
“不会让你成功的。”龙鳞劫仙挥动爪子，朝着楚阁主狠狠拍下。
“崩！”楚阁主口中轻轻吐出一个字。
随后，碧水阁天崩地裂。
龙鳞劫仙的爪子和楚阁主间明明只有一爪之距，却又仿佛有一个宇宙般遥远。
咫尺天涯。
“给我开。”龙鳞劫仙怒吼，要强行突破楚阁主和他之间的这片空间。
双方僵持起来。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
宋书航透过‘功德之眼’观看到这一幕。
功德之眼受到波及，体型缩小了许多，恐怕再过一点时间就会消散。
“楚阁主在踏出自己的道，这就是她要做的事？”宋书航目光又落在自己的核心世界，那个红水晶楚阁主雕像。然后又疑惑道：“她冲击长生境界是很危险的事吗？”
赤霄剑：“我感觉她在借这几尊兽界劫仙的手，在打破某种限制。而踏入长生境，更像是顺势而为。喂……等下，宋书航你突然哭个不停干啥？受刺激了？”
“我在哭？”宋书航疑惑的伸手一擦，一脸泪水。
注意，是泪水，而不是液体。他现在明明是液态模式，竟然还能哭出眼泪来。
咋回事？
他发现自己眼眶中的泪水止不住的在流，越流越凶，止都止不住，越擦越多。
泪水不断的滴落，打湿了他身前的桌子。
同时，他心中似乎有一处柔软的地方被狠狠捅了一刀，有一种莫名的悲伤涌了上来。
“心好痛，这种感觉怎么回事，好伤心，心如刀绞。”宋书航不断的擦泪，泪水流的太凶，迷了他的眼。
“你的病犯了？要不要吃药？”赤霄剑问道。
“赤霄剑前辈别闹。”宋书航又道：“这种感觉，就仿佛是《天泣宝典》。是叶思吗？”
是叶思的情绪，感染到他了？
也对，此时画面中‘碧水阁’正在崩灭。碧水阁对叶思来说，具有重大意义，不仅仅是‘家’那么简单。
以她的性格看到这一幕，肯定要大哭一场。
而再加上《天泣宝典》在一边煽风点火，叶思非得哭瞎不可。
叶思是他的灵鬼，两者心意相通。当叶思的悲伤达到极限时，自然会感染到他。
肯定是这样，没错了。
想通了后……宋书航突然发现，心中那种‘悲伤’更加强烈起来。
“呜呜呜～～”终于，他忍不住放声大哭起来，停都停不住。
好伤心，比小时候被爸爸按住痛抽了一顿还要伤心。比小时候最好的玩伴搬家，离别还要伤心。反正，宋书航感觉自己这一辈子从来没有像现在这一刻伤心过。
太伤心了，现在谁来安慰我都没用，我今天非要哭个痛快。
这时，一双温暖、柔软的手臂，轻轻将他抱住。同时，宋书航感觉脸部一软。
宋书航微微一抬头，发现竟然是功德蛇美人。
她轻轻抱住宋书航，伸拍着他的背部，似乎在安慰他。
“呜呜呜～～谢谢～～”宋书航边哭边道。
功德蛇美人的智慧越来越高，她的‘搞事’水平也越来越强，大部分时候她都让宋书航有些哭笑不得。
没想到现在她竟然会安慰人，宋书航感觉自己心里暖暖的，脸上也暖暖的。
赤霄剑：“你哭的时候，能不能不要流鼻涕？我的角度正好看到你的鼻孔，体谅一下我的感受好吗？”
宋书航：“……”
我也不想这样啊。
我能怎么办啊，我也很绝望啊。
——而且，宋书航还有件事情很担心。他现在是液体模式，如果哭的太多，水分流失过多，身体不会缩小吧？
正思索间……
砰！房门被用力的推了开来。
随后，善姑娘一脸好奇问道：“霸宋前辈，发生什么事了？我听到有人在哭的声音。”
之后，她僵住了。
她看到霸宋玄圣将脸埋在功德蛇美人胸口，放声大哭，哭的可伤心了。
功德蛇美人则如安慰小孩子一样，轻轻拍着霸宋玄圣的背部。
善姑娘整个人都石化了……这一幕，实在超出她的想象。
哭的人竟然是霸宋前辈？
在她心目中高高在上，认识很多劫仙大能、几近无所不能，甚至连九幽邪能感染都能瞬息拔除的霸宋前辈，此时哭的像一个委屈的孩子。
一瞬间，她都不知道自己要怎么办才对
她僵硬在门口，进也不是，退也不是。
宋书航转过头来，泪眼朦胧望了善姑娘一眼。
“呜呜呜～～”他重新转回头来，重新埋入功德蛇美人的怀中，放声痛哭起来。
这一次，哭泣声中带上了几分属于宋书航自己的感情。
完了，全完了。
他的玄圣形象，他的高人画风，他的霸宋前辈逼格，全完了。
这下子，他没脸见人了。
善姑娘张了张嘴巴，不知所措。
这时，身后遥遥传来部长和龟大师的声音：“善，发生什么事了吗？”
善姑娘整个人吓了一跳。
她飞快的将霸宋前辈的房门关上，然后大声回复道：“部长，龟大师，没事的，没任何问题，你们不用担心。”
宋书航：“呜呜呜～～”
龟大师：“真的没问题吗？我好像听到霸宋前辈的声音？”
“没事，我没事。我刚才在研究一门特殊的功法，有点后遗症，你们不用担心。”宋书航边哭边道。
听到霸宋玄圣的回答后，龟大师和分部长才松了口气，转身离开。
然后，房间中又安静了下来，只余下宋书航的哭泣声。
善姑娘不知要怎么办才好。
半晌后，她掏出一块糖果：“霸宋前辈，你要吃糖吗？”
宋书航：“……”
望天，突然好想死。
【楚阁主的长生之道有问题。】这时，叶思的声音突然响起。
这是叶思陷入‘心魔劫’后，第二次发言。
楚阁主没有渡过心魔劫都还能晋级。
叶思在渡心魔劫的时候，还能偶尔出来放放风，和宋书航聊聊。
所以，碧水阁是不是有反心魔外挂来着？
【我们不能让楚阁主再继续下去，否则一切就真的结束了。】叶思一边哭着，一边道。
“一切就都结束？你是指现在的碧水阁吗？”宋书航道。
画面中‘碧水阁’正在崩灭，对于此事，他也不知道要怎么去下定论。
一直以来，楚阁主维持着‘真实的幻象’，孤零零守着早已经逝去的‘碧水阁’，太久太久。
或许，楚阁主放下‘碧水阁’并不是一件坏事。
【再这样下去，楚阁主会死。】叶思焦急道，她说的很肯定——这种‘肯定’来源于程琳给她遗留的信息。
宋书航想起了那个‘复活水晶雕像’。
“所以，楚前辈才会将复活手段交给我？她知道自己可能会死。”宋书航回道。
【复活手段根本没用，再这样下去，她会彻底的消失，没有复活的可能。快想办法阻止她！】叶思哭着道。
她之所以伤心至极，并不是因为‘碧水阁’崩灭的事。
自从知道碧水阁是楚阁主展开的‘真实的幻象’后，她对碧水阁的感情就有所转变。现在让她重视的只有楚阁主本身，她绝对不能再失去楚阁主。
“再无复活的可能？”宋书航愣了愣。
他的哭声硬生生的止住。
叶思：【怎么办，阁主她马上要踏出长生一步了。她会消失的，会彻底消失的。】
“先去碧水阁位置再说，我联系龟前辈。”宋书航道。
他将意识沉入核心世界，锁定正在休息的大海龟：“龟前辈，你现在最远传送距离有多远？”
“你要传送到什么地方？”大海龟见宋书航焦急无比的样子，也不废话，直接问道。
“具体位置在兽界范围内……我在碧水阁那放了一颗‘功德之眼’。我测试不出范围，只能隐约感应一个坐标。”宋书航回道。
“只要在兽界内就好办，一次传送不到，我们可以分次传送。将大约位置告诉我。”大海龟道。
“谢谢龟前辈。”宋书航感激道。
他打开核心世界，将大海龟转移出来。
同时，他通过功德蛇美人锁定‘功德之眼’的方位。
“在西南方向位置，就是原碧水阁被转移到兽界的位置。”宋书航道。
同时，他望向功德蛇美人。
蛇美人取出平天冠，盘起自己的长发，再次将平天冠戴上。华丽的女式龙袍浮现于她身上，衬托着她的威严。
“善，你留在这里。我要去接一位前辈，很快就回来。”宋书航对善姑娘道。
善点了点头：“霸宋前辈，一路小心。”
她看出霸宋前辈眉宇间的焦急之色，他要去接的前辈一定很重要吧？
“准备好了吗？准备好的话我们走。”大海龟道。
这时，功德蛇美人上前一步，伸手按在大海龟身上。
一道意念传送过来，那是‘功德之眼’所在的具体坐标。
“这个距离……没问题，我可以一次传送过去。”大海龟点头道。
宋书航：“麻烦你了，龟前辈。”
空间之门开启。
宋书航、功德蛇美人、大海龟进入其中，消失不见。
随后……
功德蛇美人，大海龟从空间之门的另一边踏出。
“咦？宋书航呢？”大海龟疑惑道。
宋书航，不见了！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net