---
title: 修真聊天群 第1260章 雾霾防激光武器？
date: 2017-06-12 10:00:17
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

卧艹，地图炮！
这地图炮沿着之前‘阴冷圣光’的空间通道，强行闯入核心世界。
宋航现在的核心世界有一部分已经扩张开来，由核心世界的本体＋远古天庭碎片组成。而在核心世界本体和远古天庭碎片之外，是一片看不到尽头的漆黑虚空。是宋航也无法接触、控制的区域。
但对方这地图炮落下，不仅将核心世界＋远古天庭笼罩，还将核心世界外的漆黑空间照亮。
这是真正灭世级的攻击，一击就足以将一颗行星犁上一遍。
就算是平天冠钢手女帝模式，面对这样的攻击，也产生无力抵抗之感。
要完。
宋航心中拔凉。
这地图炮攻击的威力太过于可怕，简直像是车轮碾向可爱的小螳螂。
他们一群人就是可爱的小螳螂。
在这种等级的攻击下，‘个人’显的如此渺小。
核心世界的莲花疯狂摇摆起来，看上去就仿佛要被折断一样。它疯狂的撑起防御，抵抗那这灭世级的攻击。
但是谁都能看出来，核心世界的防御根本撑不住……
“转移出去！”宋航冷静道。
这个时候，只有舍弃‘核心世界’。
只要人还活着，核心世界可以重建。
这个时候，只有先逃回兽界，躲避灭世级的攻击。
宋航意念催动，要将众人以及核心世界中的其他生灵转移出去。除了他们几个外，核心世界中还有一批白尊者养着的‘无形剑蛊’，还有格斗袋鼠神兽。
但是，转移失败。
地图炮光柱自带空间封锁功能。
空间被凝固，无法转移。
——事实上，劫仙以上的存在必杀技，都带封锁空间效果，防止对手挡不住用空间力量逃命。
“日。”宋航咬牙道。
“望天，我主～～老龟我或许要先走一步了。”大海龟叫道，它境界受到封印，短时间内无法打开。否则以他九品的实力，全力爆发还真能和这样地图炮正面刚一刚！现在，它只能期待自己的龟壳够硬，看看能不能挡住这种灭世级的攻击。
“对不起，对不起。”六修仙子同样叫道。都是她的错，如果她不来宋航小友的身边，如果她早点离开不替宋航打造法器，宋航就不会被卷入她、七修和这颗长眼珠子星球事件中。
“宋小友，本剑若是能活下来，到时候一定找赤霄子老杂毛给你报仇。”赤霄剑道——但就算是它，也没把握在这灭世级的攻击下存活下来。
功德蛇美人抬着头，小脸上满是严肃之色。
在她身边，功德肥鲸体内。
可怜的白毛兽修之前一直处于昏迷状态，此时被外界强大到心悸的能量波动惊醒。他一睁开眼睛，透过功德肥鲸的身躯，就看到了从在而降的灭世级攻击。
“吾命休矣！”白毛兽修眼睛一白，再一次昏迷了过去。
宋航所化的钢铁手臂，紧紧攥着拳头。
他有‘命符’在，还有复活的可能。但就算如此，他也不想就这样死去。
“可惜核心世界还没有晋级完成。”宋航暗道。
如果核心世界升级完毕的话，就能和白前辈t重新连接上去，有实力深不可测，九幽主宰白前辈t出手，或许能保住核心世界。
他的核心世界是白前辈t能前往现世溜达的中转站，白前辈t肯定不愿意看着它被毁灭。
只是此时，核心世界的升级处于紧要关头。而且，这升级是不可逆转的过程，不能说我升到一半了，要先停一停。根本就没这样的选择。
“想弄死我，死之前我也要溅你一脸血。”
宋航伸手掐动法印。
随着他的意念，核心世界中一半以上的天劫导弹、天劫原子弹、天劫氢弹、甚至其中还有一枚白前辈最后刷出来的不知名战略武器，都被宋航转移出来。
如果可以的话，宋航恨不得能一口气将所有的天劫武器转移出去。反正横竖都是死，难道还会怕爆炸的威力太小？
可惜，受限于他的境界和精神力，控制一半以上的天劫武器转移，就已经达到了他的极限。
啪～～
因为将所有的精神力都用来控制这些天劫武器，宋航身体连钢铁手臂模式都无法维持，它的身体化为液体碎裂一地。
冬之殿的殿顶变的透明起来。
透过殿顶，可以看到此时核心世界上空，天劫武器遮天盖地。
一滩状的宋航身体中凝聚出两只小手，两只小手飞快掐了一串的手印。
这是将‘天劫武器’上所有封印解除的方法。
一道道封印解开。
咔咔……
核心世界撑起的防御，终于支撑不住，破碎开来。
它此时还处于升级状态，是最脆弱的时候，能撑到现在已经很不容易。
防御破碎，灭世光芒碾压而下。
这时，遮天盖地的天劫武器正好解封完成，它们锁定虚空中那灭世的光芒，主动迎击上去。
两者仿佛是天生敌对关系。这个过程甚至不用宋航特意去控制。
宋航心中大喜，敌对好啊！
两者状态敌对，一会儿天劫武器爆起来才不会手软。
“不要让我失望，给我爆的更猛烈。”宋航不由自主的吼道。
轰轰轰轰～～
无数朵绚丽的烟花在空中爆起。
宋航：“……”
事实证明，除了在天劫世界和九幽世界外，天劫武器都不会爆炸，只会化为烟花，连核心世界也不例外。
卧艹。
宋航心好塞。
“这是为我们送葬的烟花吗？”六修仙子问道。
“望天，好凄美。”大海龟。
“要死了吗？”宋航叹了口气。
他现在是真没招了。
说实话，他也不是第一次经历‘死亡’了。当年在儒家的‘金莲世界’中时，遇上了液体金属大手的袭击，他和儒家的成员就在‘金莲世界’中死了一次又一次，也复活了一次又一次。
死亡对他而言已经不再新鲜。
正因为尝过死亡的滋味，短时间内他真的不想再尝第二次。
功德蛇美人身形一动，闪烁到他的身后。她身形缩到两米大小，张开手臂，将宋航护在怀中。
虽然……就算以她女帝状态也守不住宋航。但守护主人，是她身为‘具现化功德之光’的职责。
“接下来，只有赌复活几率了。”宋航心中暗道。
“奇怪？”六修仙子突然道。
“咦？我怎么还没事？”这时，大海龟紧跟着道。
虚空中那灭世一击突破了核心世界的防御后，按理说一招是光柱形态，瞬间就会落在他们身上，碾压他们。
但是，这都过去老长时间了，他们却还平安无事。
“难道是攻击已经过去，我们现在已经死掉了？”六修问道。
大海龟：“没有受到攻击，这点我可以确定。”
一液状的宋航‘抬头’望天，核心世界的上空被漫天‘天劫武器’爆炸的烟花笼罩，这些烟花久久不息。
爆炸后的，天劫武器又会化为最精纯的天地灵力，扩散到天地中。
除此之外……天劫武器的烟花散开后，还会留下灰蒙蒙的一层云雾，久久不散。
“这难道是传说中的雾霾防激光武器？”宋航不由自主道。
那颗长着大小眼的星球射出来的攻击是一道光柱，反正也是‘光类’的攻击。
现在天劫武器爆炸后的形成的灰蒙云雾层，像极了雾霾。
“你用雾霾给我防一个试试？”大海龟嘴角抽搐，那可是灭世级的攻击，竟然被莫名其妙挡下了。
反正，肯定不会是什么雾霾防激光武器，肯定是那批‘天劫武器’中蕴含着什么特殊力量，会抗拒那‘大眼珠星球’的力量？
六修仙子：“我们撑住了吗？”
“暂时看来是挡住了，但是肯定挡不久。”大海龟沉声道，只要那道灭世级的攻击还在持续，危机就不会解散。
宋航皱着眉头，他又试了一次将核心世界里的成员转移出去，但空间依旧受到干扰。
“龟前辈，你能直接用空间力量打开通道吗？”宋航问道。
大海龟：“我早试过了，如果现在我非要强行打开空间通道，只会出现在一个地方。”
它伸出前肢，指了指前方‘阴冷圣光’形成的通道。
受到强力干扰，空间通道一开，会直接将大家送到大眼睛星球的边上，自投罗网。
嗡嗡～～
这时，宋航的核心世界整体震动起来。
就仿佛地震了一般。
“这是，升级要完成了？”宋航眼睛一亮。
这时，从核心世界的莲花投影上，延伸出许许多多的根须。
能量！
此时它需要一批巨大的能量，完成升级的最好一步。
宋航微微感应了一下，他发现自己这几天在‘兽界’行医积攒的九幽邪能，此时已经全部被核心世界吞噬。
为了加快升级的速度，并且为了抵挡大眼睛星球的攻击，它的消耗很大。
但问题是，现在从哪弄一大批的能量给它？
从白前辈那借来的一空间装备灵石，已经换成了功德蛇美人头上的平天冠。
九幽邪能也已经消耗一空。
“能不能先将和白前辈t之间的通道功能打开？”宋航思索道。
。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net