---
title: 修真聊天群 第1213章 那，楚阁主感觉我长的帅吗？
date: 2017-05-19 07:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

叶思轻轻拍了拍宋书航：“年轻人有空多学学远古时代语言，这对你有好处。你现在说普通话，我听的一知半解。”
宋书航：“……”
您听不懂？您和我交流的时候用的难道不是普通话吗？讲的这么溜，别跟我说你只会讲却听不懂啊。
“加油，再见。”叶思道。
“等下！”宋书航连忙道。
他还有一些问题想问问程琳。
程琳和宋木头都是生活在远古天庭时代的存在，两者关系似乎不错。
那么关于宋木头的一些事、关于兽神部的事、关于三十三兽神宗的事、关于金龙始祖的事，还有关于功德蛇美人的状态问题……
宋书航此时恨不得化身十万个为什么，让自己心中的疑惑得到答案。
只是‘程琳女帝’根本没有给他机会。
下一刻，只见叶思眸子微沉，再接着，她眼中浮现迷茫之色。
“咦？我的秘法失败了吗？”她好奇的盯着宋书航。
宋书航叹了口气：“失败了。”
女帝跑了，跑的特别快。从头到尾，宋书航连她的影子都没有看到。
叶思双眼满是疑惑：“奇怪，怎么会失败？这个秘法我掌握的很熟练了啊。咦，天劫呢？”
宋书航回道：“被你‘哔哔～～’给收起来，封印到你的本命金书中了。望天，消音功能？”
最近这些大能，一个两个的怎么都喜欢使用‘消音和谐’能力？
这些年，网络世界中河蟹大神横行霸道，所向无敌，杀的各种敏感词哭爹喊娘。而现在，现实中的大能们都开始使用河蟹之光，这简直不给人留活路。
话说回来，白前辈two是九幽世界的主宰，能使用‘河蟹之光’的力量可以理解。程琳女帝为啥也能使用这种能力？
又或者说，只要达到了九品劫仙或者是‘长生者’这个级别后，大能们就能使用这种能力欺侮小修士？
“我的什么？”叶思眨了眨眼睛，同时她翻开自己的本命金书，果然在里面看到了被封印的‘天劫盾牌’。
宋书航回道：“被消音了，我说不出来。一说出来就变成一串的‘哔哔哔～’。”
“那用我们之间的契约能力，你将情报共享给我。”叶思机智道。
宋书航一拍手：“对啊，差点都忘记这功能。”
于他使用契约力量，将情报共享给叶思。
“怎么样？知道了吧。”宋书航问道。
叶思：“你共享一大片的马赛克给我干嘛？”
宋书航：“……”
河蟹大神和马赛克武士组队了吗？这简直是灾难。
“话说，既然天劫被封印了，那我的天劫算是渡过了吗？”叶思抬头望着天空。
如果天劫已经渡过了，那她为什么还没有晋升六品？
如果天劫还没有渡完，那下一波天劫呢？
宋书航闻言，马上想起了葱娘和小彩的现状。
“叶思，天劫的最后一波很可能是以‘心魔劫’的形态出现，你注意防备。”他出声提醒道。
叶思点了点头，正想出声回答。
但她还没来的及出声，突然身形一僵，双眼浮现迷惘之色。
这是陷入到了心魔劫状态。
功德蛇美人小心翼翼的托住叶思，将她抱起。
“果然又是心魔劫……最近不会所有渡劫的修炼者，最后都会被扔到心魔劫中吧。”宋书航暗道。
“走吧，我们先回碧水阁。”叹了口气后，他对功德蛇美人道。
功德蛇美人飘到宋书航的身边，将叶思递给他。
宋书航接过叶思，功德蛇美人则从他手中接过赤霄剑。
赤霄剑：“等下，等下！让我再放风一段时间啊！”
这年头犯人都还有一段放风时间呢。
它话还没说完，功德蛇美人一仰头，就将它吞了下去。
赤霄剑：“……”
可恶，给我听人话啊。
功德蛇美人吞下赤霄剑，身形消散，融入宋书航的身体。
宋书航抱着叶思：“功德蛇美人的状态不对啊。”
叶思陷入到了心魔劫中，她不趁机和叶思多亲腻，还将叶思还给自己，这有点不合常理啊。
难道是程琳在附身叶思的时候，悄悄和她说了什么？
正思索之际，一个闪亮的空间之门出现在宋书航的眼前。
“先回来吧。”楚阁主的声音在宋书航的耳边响起。
宋书航抱着叶思，踏入空间之门。
空间传送只是一瞬间的事，宋书航细细感应着这种空间传送的奇妙感觉。
跨越空间这种事情，细细想来真的是很有意思。
xxxxxxxxxxxx
碧水阁，一片小湖中。
楚阁主正坐在一艘小舟上，她长长的黑发铺开，布满整艘小舟。
湖景如诗，美人如画。
宋书航踏出空间之门时，出现在小舟的另一头。
“咦？”宋书航转头打量着美丽的小湖，楚阁主这个一直呆在自己房间里睡觉的宅神，竟然有出来乘舟游湖的时候？
今天太阳打西边出来了？
楚阁主转头瞥了宋书航一眼：“你是不是在想什么很失礼的事情？”
宋书航马上摇头道：“绝对没有。”
九品大能就是厉害，自己只要有点情绪波动都会被感应到。
“叶思现在陷入心魔劫状态，心魔劫就我帮助不了她。所以……接下来，她就交给你了。”楚阁主轻声道。
她最担心的事情还是发生了，叶思陷入到了心魔劫。
碧水阁被毁灭的事情，是楚阁主的心魔，又何尝不是叶思的心魔。这心魔劫，只能靠叶思自己来渡过。
或许，和叶思签订了灵鬼契约的宋书航，能够助叶思一臂之力。
“放心吧，我相信叶思，她肯定能渡过。”宋书航道。
叶思可不是那么软弱的人。
万一真的渡不过，他还有最后的希望——造化法王的演唱会。
听说最近‘九洲一号群’里，有好几个前辈或者是前辈们的弟子们在渡劫。如果这些前辈、前辈的弟子都深陷心魔劫无法自拔的话……
那造化法王是不是有机会光明正大的开演唱会了？
宋书航一想到这里，突然有点心慌。因为他家最近渡劫的人比较多，葱娘、小彩，现在又加上一个叶思。到时候法王的演唱会，他肯定得陪着叶思她们一起参加。
生无可恋.gif
“好好照顾叶思。”楚阁主轻声道。
“放心吧，叶思现在和我都是一体的，我自然会好好照顾她。”宋书航笑道，其实以叶思渡完劫后六品的实力，一般情况下是她照顾宋书航比较多才对。
“嗯，你这么回答我就放心了。”楚阁主道：“那需要我送你回去？还是你自己飞回去？”
“楚阁主送我吧，我才刚晋升四品，从宇宙飞回地球，怕吃不消。”宋书航道。
最重要的是，太空中没导航。他怕飞着飞着迷路了，那就是灾难剧了。
“好。”楚阁主打了个哈欠：“我开个传送门，你自己回去。我要……好好的……睡上一觉。”
“哦，原来是今天要到外面来睡啊。我还以为今天楚阁主终于要换画风，不再当宅神。”宋书航恍然大悟。
楚阁主懒洋洋的瞄了宋书航一眼：“虽然不知道宅神是什么，但总感觉你在嘲讽我。”
“怎么可能，我怎么可能会嘲讽楚阁主。”宋书航道：“对了，楚前辈，我正好有件事情想请教一下您。”
楚阁主：“说说看。”
“宋木头，叫宋壹对吗？”宋书航问道。
楚阁主打了个哈欠：“你又遇上和他有关的事了？”
“嗯，在金龙始祖那里见到过一些留言。”宋书航回道。
“呵呵。”楚阁主冷冷一笑。
宋书航：“……”我是不是又说了什么不应该说的东西？
楚阁主：“没错，宋木头那家伙是叫宋壹。”
“全称是不是霸刀宋壹？”宋书航问道。
楚阁主侧依在小舟特制的靠垫上，一边开始调整最舒服的睡姿，一边回道：“霸刀是什么鬼？”
但刚回答完的时候，她记忆中又浮现很一个遥远的记忆片段。隐约记得第一次见到宋木头的时候……宋壹的道号前，似乎是有个很好笑的前缀。但是，她已经记不清那个前缀到底是什么。
【不是霸刀宋壹？】
“那楚阁主，宋木头长的什么样？”宋书航又期盼的问道。
“嗯，总体上来说蛮帅的吧。”楚阁主回道，她的声音越来越低，有种随时都要进入睡眠状态的感觉。
宋书航：“那，楚阁主感觉我长的帅吗？”
楚阁主：“……”
宋书航：“……”
有时候，沉默是很伤人的事。
楚阁主叹了口气：“所以，你到底想问什么？别拐着弯，直接问。否则一会儿，我睡着了无法回答问题，你可别怪我。”
“咳，其实我想知道宋壹，也就是宋木头，他是灵鬼吗？”宋书航问道。
“你怎么会有这样的想法？”楚阁主好奇问道。
宋书航：“我是从一些线索中进行的推测，所以才会向楚阁主您求证。”
“不是。”楚阁主摇了摇头，肯定的回道。宋木头的状态虽然很古怪，但她可以肯定宋木头肯定不是灵鬼。
【不是灵鬼？】
“你很关心宋木头的事嘛。”楚阁主眯着眼睛望着宋书航。
：。：
(三七中文 www.37zw.net