---
title: 修真聊天群 第1261章 净土领域
date: 2017-06-12 10:00:17
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

如果能和白前辈two连线，无论是对方直接出手，或是借他一笔丰厚的九幽邪能都没问题。
只要能开了通道，一切都好说。
如果不能开启通道的话，宋书航只有将主意放在剩下的一半‘天劫武器’上。天劫武器在核心世界中爆炸只能化为烟花，但爆完后会扩散出浓郁的精纯灵力。
问题是，不知道余下的天劫武器能量，够不够让‘核心世界’完成升级。
也就一个念头的时间。
核心世界再次微微震动。
紧接着，宋书航感觉自己的核心世界又和某个世界连接上去了。
是白前辈two的邪莲世界。
宋书航的眼眶都有点湿润，等这一刻好久了。
“宋书航号召唤白前辈号，白前辈，收到请回复。”宋书航连忙大声呼叫白前辈two。
“收到，一直关注着你们呢。”白前辈two的声音响起。
“哈？一直关注着我们？”宋书航一愣，我们两个世界的通道不是刚连上吗？
难道是虽然两个世界的通道关闭着，但白前辈two可以将意识渗透过来，看现场直播？
白前辈two：“我看你们差不多药丸了，所以刚才，我让3号去准备了一叠的不锈钢脸盆和菜刀。”
宋书航一脸懵逼——虽然他是一滩液体，但这无法阻止他懵逼。
这事又和不锈钢脸盆、菜刀有什么关系？
白前辈two，我们俩的聊天内容在一个频道上吗？
我们真的不在鸡同鸭讲中？
“你不知道不锈钢脸盆吗？这东西在现世不是能换很多东西？我记得它能换到旧的、破的手机，还能换到长头发啥的，有时候似乎还能换到旧的电饭锅之类的，在我的印象中简直没它换不到的东西。”白前辈two道。
宋书航：“所以，我不明白前辈您准备菜刀和不锈钢脸盆干嘛啊。”
“我准备用菜刀和不锈钢脸盆跟你换东西啊。等那长眼睛的星球大招下来，你的核心世界和上面的东西都要被碾压。到时候，破的赤霄剑、死掉的大海龟或者残破的龟壳之类，我都可以用不锈钢脸盆和你换；还有大批无形刀蛊粉末，我也可以用菜刀换。最后那些是远古天庭的碎片吧，我还准备了不锈钢剪刀和你换。”白前辈two道。
宋书航：“……”
望天，不锈钢脸盆换旧手机的不要走，下回让我抓到的话，一定要用成吨的不锈钢脸盆带你飞。
不对啊，现在不是谈论不锈钢脸盆和菜刀的时候。
现在也不是浪费时间的时候。
“白前辈two，现在通道打开了，请求协助。”宋书航道：“毕竟核心世界是您能将分身投放到现世的中转站吧，您也不希望核心世界被毁掉吧？”
“你说的好有道理，但问题是我现在还无法到你那里去。而我的化身，信号还被屏蔽着，你的核心世界还在升级，我无法将化身召唤回来帮你。”白前辈two道。
“那白前辈借我点九幽邪能，我让核心世界完成升级，说不定还能抢救一下。”宋书航急道。
白前辈two：“如您所愿，不过，宋书航，你未来可别后悔这个决定。”
“啥？”宋书航疑惑。
白前辈two：“你请求让我借你九幽邪能，我就借你。不过怎么说好呢，总的来说你对我太过于放心了。我可是九幽世界邪魔之主，你是不是忘记我的身份了？”
宋书航：“……”
今天的白前辈two起床的姿势不对？
“接收我的力量吧。”白前辈two说道。
然后，一只帅气的金刚左手抱着一叠不锈钢脸盆，右手提着一大袋菜刀和剪子，出现在核心世界。
这位就是白前辈two的新3号宠物，原兽界征西大将军，圣猿大金刚。
自从上回‘冬之殿’禁地之行后，它就被白前辈two抓走。
现在看来，它似乎已经被驯服了？
“又见面了，小家伙。”圣猿大金刚对着宋书航咧嘴一笑。
然后，他将手中的不锈钢脸盆、菜刀、剪子全部扔给宋书航。
宋书航：“？”
这自来熟的猩猩我以前见过？我现在都是一滩液体，它都能认出我？
“这就是我主送你的东西。”圣猿大金刚对着宋书航竖起大拇指：“加油干吧，少年。”
“九幽邪能呢？”宋书航泪流满面，他又不要不锈钢脸盆、菜刀、剪子啊。
话音刚落，莲花投影中延伸出的根须，扎入这些脸盆、菜刀、剪刀中，疯狂的吸收起上面的能量来。
这些东西，全部是用纯粹的九幽邪能凝聚而成。
宋书航：“……”
白前辈two，您这是有多执着于不锈钢脸盆、菜刀啊？
“对了，小家伙，听说你现在在兽界？”送完东西后，圣猿大金刚没有马上回邪莲世界，反而和宋书航聊了起来。
宋书航点了点头。
“那，如果你有路过‘兽王世界’的话，就帮我带个信。就说我‘征西大将军’现在找了份新工作，我干的很满意，不过我的新工作还要培训几十年，过几十年后我再回兽界，让他们不用担心。”大金刚道。
宋书航：“……”
新工作就是3号宠物没错吧？
“没问题，如果我能活着出去的话。”宋书航道。
大金刚笑了：“既然你和邪莲世界的通道开了，那你还担心会死？真不行带着所有人跑到邪莲世界不就行了？”
卧艹，猩猩将军说的好有道理。
正说话间，宋书航脚下的‘核心世界’再次剧烈的震动起来。
有了白前辈two送来的‘九幽邪能’补充，核心世界终于渡过了晋级的最后步骤。
晋级完成后，核心世界第一时间展开了反击。
虽然现在它属于宋书航，但它可是第三天道斑纹龙天道所创，再怎么说，它也是‘天道造物’！
之前在升级的关键时刻，又能量不足，内忧外患。现在，升级完成又加上有大量九幽邪能补充能量，它至少不会和之前那样被动。
核心世界震动过后……整个核心世界突然变的虚幻起来。
包括它上面的宋书航、猩猩将军、大海龟、六修仙子，所有的人和事物，都变的虚幻。
连核心世界上空，抵挡着灭世光柱的‘天劫雾霾’也转化为虚幻形态。
轰～～
那道灭世光柱再无物抵抗，直接朝着核心世界轰下。
但是，光柱却穿透了核心世界，就这样贯穿了过去……
这一瞬间，就仿佛‘核心世界’和‘灭世光柱’处于两个不同的次元一样。
“这种感觉……”宋书航凝聚出‘手’来，去接触那些光柱。
光柱从他身体中穿透过去。
大海龟、六修仙子、猩猩将这都好奇的伸手去接光柱。
核心世界的进化，竟然会产生这么神奇的效果。
身为‘核心世界’主人的宋书航，感悟更深。
在那一瞬间，宋书航感觉自己的核心世界似乎避入到了一个特殊的领域中。
在这个领域中，无论是什么攻击，都无法再影响到核心世界。
同样的，在核心世界中的人也无法影响到外界。
明明光柱和核心世界贯穿，但双方对彼此来说，都只是‘幻影’。
不仅如此，随着核心世界进入这个‘领域世界’之后，空间坐标就断掉了。
遥远处的大眼睛星球无法再锁定六修仙子的位置，同样它也无法再将攻击送入到宋书航的‘核心世界’。
核心世界抹去了自己在现世的一切痕迹。
大眼睛星球的灭世光柱，断掉了。
没有空间坐标，没有空间通道，他无法再影响到宋书航的核心世界。
宋书航等人终于松了口气。
这次是真的安全了。
“这个虚幻的状态，真是个神奇的状态。”大海龟道。
“远离尘世，甚至感觉是直接进入到一个和‘诸天万界’完全不同的世界。”赤霄剑补充道。
宋书航小友的这个世界，越变越奇妙，也不知道是什么来历？
“不受外界干扰，这里也干扰不到外界。或许，这个领域真是一个完美的世界。甚至是‘净土’也不一定。”金刚大猩猩突然道。
正说话间，众人身上那种‘虚幻’的状态褪去。
显然，核心世界也不是一直处于那种‘净土领域’之中。
“得救了。”宋书航松了口气。
同时，他心念一动，《钢手》技能再次施展。
托‘核心世界’进级后的反馈，他的精神力恢复了不少。
趁机，他重新凝聚出‘人类形态’来。
六修仙子也暗暗松了口气。
随后，她马上联系七修和四修：【七修，四修，你们还好吗？】
但是七修和四修没有回应。
或者说，她和‘九修凤凰刀’之间的联系，暂时被屏蔽掉了。
“该死。”六修气恼的跺脚。
“我先将大家转移到现世。”这时，宋书航道。
核心世界升级完成，接下来要进行一些扩张和强化。
……
……
宋书航先将大海龟、六修仙子、功德肥鲸和白毛传送到兽界。
圣猿大金刚则返回邪莲世界。
“进行强化吧。”宋书航道。
这时，突然功德蛇美人猛的暴涨，蛇尾将他整个人包裹。
下一刻，在铸造台中，有一团阴冷的圣光扑了出来，化为一柄短刃扎向宋书航的腰子。
卧艹，这团圣光是从哪来的？
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net