---
title: 修真聊天群 第1227章 谁是程琳？我是程琳？
date: 2017-05-26 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

更准确来说，‘善’所修炼的功法有点像是《三十三兽先天一气功》的简化版。
宋书航悄悄接下自己的手套，准备对‘善’使用鉴定术，试图从她身上获得一些信息。
这时，善大口大口的喘气起来，仿佛是窒息许久的人，又恢复了呼吸。
窒息感觉消失后，她感觉自己前所未有的‘耳聪目明’，距离第四窍耳窍更近了一步。刚才的瞬间，竟抵的上她七八天的苦修。
刚才的压迫，是霸宋玄圣赐下的恩泽？
“谢谢霸宋前辈出手指点。”她俯身，尊敬的对宋书航道。
“不客气。”宋书航微微一笑，他伸手将俯身于地的‘善’拉起。
趁着接触的瞬间，鉴定秘法启动。
宋书航略一接触又飞快的收回手臂。
手臂上出现了数道细细的伤口，不过现在身体是液体状态，意念一动就能恢复。
鉴定秘法成功施展。
反馈过来的信息直接出现在宋书航的脑海。
【善心：诸天万界‘兽界’居民，人类血统。‘全世界人类联合起来成为一家人’黑马分部成员，天赋普通，一品第三窍鼻窍修为。主修功法为《神兽灭世大*法》。】
简单的信息，其中有用的就是她的主修功法《神兽灭世大*法》。
这功法的名字吊到爆炸，充满了宋木头的风格。
宋书航继续催动‘鉴定秘法’，想试试能不能获得更多关于‘全世界人类联合起来成为一家人’或者《神兽灭世大*法》信息。
不过很遗憾，他鉴定的对象是‘善心’，无法得到更多的信息。
……
……
不久后，黑马分部的部长请了分部里最好的几位厨师，为宋书航准备了丰盛的晚餐。
晚餐过程中，有‘善’在一边翻译，宾主尽欢。
夜色渐深。
黑马分部的成员回归自己的住处休息，宋书航也回到了分部长替他安排的住处。
他又关注了一遍‘碧水阁’处的战斗。
碧水阁上空的战斗依旧没有变化。
宋书航思索片刻，保持着冥想，进入修炼状态。
xxxxxxxxxxxxxxxx
也不知道修炼了多长的时间。
宋书航突然感到身边有微风拂过。
我不是在黑马部落的休息吗？他疑惑的睁开眼睛。
随后，他发现自己已经不在‘黑马分部’，而是处于辽阔无比的草原上。
微风吹过，让草原上的青草如海浪般波动起来。
风中，又送来了阵阵酒香。
宋书航转头迎着酒香处望去，只见在不远处有一株大树，树下坐着一位身披貂皮大衣的年轻人。
在他的身边有一巨大的酒缸，酒香就是从这里飘出。
“梦？”宋书航轻喃道。
普通的梦，可没有这么清晰。
所以，难道又是入梦？
如果是入梦的话，又是‘谁’的人生经历？
宋书航飞快思索起来。
难道是吃瓜圣君？算算时间的话，因为‘八品鲸圣宴’的原因，最可能入梦的就是吃瓜圣君了。
正当他思索之际，远处的那年轻人出声唤道：“好久不见，程琳仙子。”
宋书航：“……”
程琳仙子？他这次入梦到了程琳身上？
对啊，昨天叶思渡劫的时候，程琳曾经短暂的附身在叶思的身上。或许就是因为这一联系，让他接触到了‘程琳’，并且成功入梦。
那么，对面的这个身皮貂皮大衣的年轻人又是谁？
看起来他和程琳很熟的样子。
难道，是宋木头？
“为何一声不响呢？程琳仙子。”年轻男子举起酒杯，轻轻抿了一口：“还是说，你看到我，很惊讶？”
宋书航心中也很好奇，接下来剧情会怎么发展？
既然入梦到了‘程琳’的人生，通过‘入梦’他就能更加了解程琳。
程琳会怎么回复？
按照以前的入梦经验，在入梦过程中，宋书航能保持着自己的意识。不过，他会附身在‘入梦对象’身上，切身感受对方所有的经历，却又不能影响对方的行动。
无论他想什么、说什么，‘入梦剧情’中的人都不会感应到。甚至有时候，他主动进行一些动作，入梦中的人能看到的依旧只有‘主角’。
除非是实力达到‘赤霄子’道长这个级别，偶尔能捕捉到‘入梦’状态的他。
……
入梦的剧情继续。
程琳似乎还是没有发声，也没有任何的动作。
又一阵轻风吹起，风中飘来了更浓郁的酒香。
“好香，好酒。”宋书航不由自主赞叹道。
就算他对酒没有什么研究，但闻到这酒香时，能感觉浑身舒畅，忍不住想要去喝一口。
这才是真正的好酒。不管你懂不懂酒，闻到就想喝。
“呵呵，难得你竟然会赞叹我的酒。”那年轻男子眸子微沉，他举杯对着宋书航：“那么程琳仙子，要不要来一杯？”
宋书航：“咦？”
是巧合？还是刚才这年轻男子真的听到了他说的话？
“你在邀请我吗？”宋书航问道。
“这里除了你和我之外，还有其他人吗？”年轻男子平静道。
宋书航：“……”
怎么会这样，这次入梦的姿势不对。
总感觉这年轻男子在和他交流，而不是在和‘程琳’交流？
又或者说，刚才的对话，其实是他和入梦中的‘程琳’巧合的同步，正好对上了剧情？
所以，再试试？
宋书航试着伸直自己的双手，摆成十字状，然后左右跳动。接着，他的双手上举，整个人身体呈波浪状摆动：“喂，你看到我在干什么吗？”
据以往的经验，无论他说什么、做什么，入梦的对象都不会感应到才对。
对面，年轻男子一口酒全部喷了出来。
“咳咳，程琳仙子，你在干嘛？”年轻男子被呛到了。
“你能看到我的动作？”宋书航道。
年轻男子：“……”
“说说看，我刚才在做什么？”宋书航道。
“一定要说吗？”年轻男子道。
“交流的对词都能对上，但我还是想确定一下。”宋书航道。
年轻男子：“一开始，你双手伸直在左右跳着。接着你双手上举，整个人呈波浪状在扭动着。”
【竟然全部答对了？】
这太不科学了。
除非，他没有入梦；又或者，这个年轻男子的实力和‘赤霄子’道长相同，看到了‘入梦’中的他。
宋书航捏着下巴，沉默起来。
“要喝点吗？”年轻男子问道。
宋书航摆了摆手：“我不太会喝酒。”
“不太会喝酒？”年轻男子突然大笑起来。
他笑的如此开怀，就仿佛是听到了一个天大的笑话一样。
宋书航一脸懵逼。
“程琳仙子，你竟然会说自己不会喝酒？这是今年我听过最好笑的笑话。”年轻男子道。
宋书航：“……”
程琳的酒量很好吗？
大笑过后，年轻男子沉默起来。
空中有月光照耀下来，和兽界的天空不同，这里只有一轮明月。
明月倒映在酒缸中，风儿吹过，微波粼粼，带起阵阵酒香。
这酒太香，宋书航不由咽了口口水。
这时，年轻男子双手捧着酒杯，突然沉声道：“为什么要毁了天庭？”
宋书航心中一动，剧情来了。
“又不回答吗？身为瑶池女帝的你，为什么要毁了天庭？我想了千百年，我想不通，我想不明白。”年轻男子抬起头来，双眼通红，死死盯着宋书航。
宋书航被盯着心里发毛。
“我……”宋书航张口。
这时，年轻男子却打断了他的话：“这次，你来兽界是想干什么？”
宋书航：“！”
卧艹，果然从一开始他就猜错了。
这次不是入梦。
“是你将我带入到这个梦境中？”宋书航出声问道。
“明知故问，有意义吗？如果不是你自愿，我又岂能将你拉入此地。”年轻男子站起身来，将酒杯扔入酒缸中。
“我不管你要来兽界干什么，但是，我不会让你阻止我的计划。”年轻男子紧紧盯着程琳。
宋书航想了想后，道：“我想……或许你拉错人了。”
年轻男子：“哈？”
“我不是程琳。”宋书航耸了耸肩膀：“我是，那啥来着，你可以叫我霸宋。”
宋书航这个名字，说出来对方也不一定认识。而霸宋这个名字怎么说也人前显圣过，或许对方会有印象。
并且，修士的‘名字’最好不要随意告诉别人。万一被人暗中下了巫毒、诅咒什么的，就很麻烦。所以，才会有‘道号、法号’之类的名称。
“霸宋？没听过。”年轻男子道。
这又是一个呆在特殊秘境，隔绝天道直播的存在。
“别再装了，程琳，你身上的气息，就算化成灰我也认得你。”年轻男子道：“别想着阻止我们，另外……并不是第个人都象我这样好说话。你最好，早点离开兽界吧。”
说着说着，他突然幽幽叹了口气：“听我的，离开兽界吧。我能找到你，其他几个老家伙也能找到你。他们恨你入骨，感应到你的话，肯定要找你麻烦。”
“这是我最后一次帮你了。”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net