---
title: 修真聊天群 第1236章 红水晶楚阁主雕像
date: 2017-05-31 20:00:09
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

空空盗门的人运气都蛮惨的，这个门派到现在都还存活着，不容易。
“不对，我要的不是这种情报啊。”宋书航再次将手按在宫殿的墙壁上。
再来一次，哪怕再大的痛楚，也要鉴定出有用的情报来。
他再次催动鉴定秘法。
但这次痛楚并没有来临，这代表着鉴定的结果，一无所获。这处宫殿中，再无秘密可言。
宋书航揉了揉眉心，因为力气过大，液化身体的眉心荡起一阵涟漪。
“猜错了吗，宋木头留下的解码方式并没有留在这宫殿？”宋书航起身从宫殿的后门离开。
按象牙卦仙师的卦果，解码方式藏在一个他想象不到的污秽之处。如果不是这宫殿的话，那到底藏在哪里？
“而且，这巨大的宫殿，要怎么将它收起啊？”宋书航叹了口气。
赤霄剑：“需要我帮忙吗？”
“赤霄剑前辈，您能将宫殿缩小？”宋书航欣喜道。
“我是剑，是剑。”赤霄剑道：“我可以将这宫殿斩成一百个小块，你将它搬回到想要的地方，然后再将它组装起来就可以了。”
“……”宋书航：“我还是请教下龟前辈看看吧。”
他的核心世界中还住着一只大海龟前辈，在境界被封印前，它也是九品劫仙级的存在。
【龟前辈，有缩小这座宫殿的法术吗？】宋书航直接联系宫殿中的在海龟。
“有……但我现在的状态施展不出那样的法术。”大海龟回道。
宋书航苦恼了。
“这座巨大的宫殿要怎么处理啊，这家伙就不能自己变小吗。”他想起了冬之殿。能主动变小的冬之殿，可以轻易的送入核心世界，方便极了。
“果然还是让我将它砍了吧，反正是碎片，组装回来就是。”赤霄剑道。
宋书航叹了口气——难道真的要切了它？
这玩意，封闭着都有一股异味。如果切开的话，那异味要重到什么程度？
正当这时，核心世界的大海龟又出声道：“我有个建议，你可以带着这个宫殿先离开此地，找个安全的地方将它安置好，等和你那位楚阁主碰头后，或许她有办法将宫殿缩小。”
“问题是这么大的宫殿，我怎么带走啊？”宋书航道。
虽然这宫殿处于一种浮空状态，有种小说中‘浮空城’的味道。但这宫殿体积巨大，宋书航可推不动它。
“用我送你的龟壳啊。”龟前辈道：“我那龟壳托起这个宫殿绝对没问题。就算你实力不行，但用龟壳运着浮空的宫殿行动还是没问题的。”
“看样子也只好如此了。”宋书航祭出龟壳，用驭刀术的法门，托着它顶在宫殿底部，顶着宫殿开始移动。
宫殿还真的移动起来了。
一移动，其中的异味弥漫开来，要了亲的命。
宋书航连忙再进入宫殿，将它的门、窗之类的全部关闭。又试着激活它上面的结界，他记得自己手中那条黄金链子能和宫殿进行共鸣。
宋书航手中原本一共有两条黄金链子。
一条是竹管子长老的，上面写着‘爱犬43b’。
另一条是竹管子长老给弟子浮生仙子的礼物，这条宋书航已经还给了浮生仙子。
利用黄金链子和宫殿间的共鸣，宫殿的结界成功开启。
那股异味终于被封闭，不再外漏。
宋书航松了口气。
……
……
巨大华丽的宫殿在缓缓飞行，宋书航、善、龟大师、分部长以及几位年轻的弟子背着他们的师父，回归黑马分部位置。
善：“霸宋前辈，刚才过来的那位，是劫仙吗？”
她这是第一次看到空间门传送，现在想起来还处于激动中。
“是的，刚才那位是儒家的一位大人物。”宋书航点头道。
“好帅气。”善姑娘激动道。
“帅气？”宋书航愣了愣，道子前辈那疯癫的模样，披头散发，儒衣不整，鞋子还掉了一只的模样，到底哪里帅来着？
小善姑娘的审美观有问题呀。
“霸宋前辈，你要将这宫殿搬到我们黑马分部吗？这是部长要我问的。”善姑娘又问道。
宋书航点头道：“暂时先安置在黑马分部附近吧。”
小善转头给部长翻译。
部长的脸微微一抽。
“放心吧。”宋书航笑道：“整个宫殿已经被我重新封闭，你们不用担心异味会传到黑马分部。”
宋木头留下的解码器到底藏在哪？
他一边走着，一边思索着。
【会不会是那个空空盗门的慕蓝道人，取走了解码器？】
他脑海中突然浮现这么一个念头。
贼不空手，以空空盗门高手的眼力，说不定已经找出了宫殿中隐藏的宝物，并且将它带走了？
……
……
当宋书航等人回到黑马分部的时候，站在门口望哨的那个年轻人急忙迎了上来，叽里呱啦的讲了一通。
善姑娘翻译道：“霸宋前辈，他说刚才有个客人过来找你，他们将那个客人安置到了分部里，等着你去见他。”
“什么客人？”宋书航疑惑道。
他被传送到兽界也是个意外，他在兽界可没有认识的人。
除非，是那一群将‘碧水阁’转移到兽界的家伙。
是仇家找上门了？
“赤霄剑前辈。”宋书航伸手对着功德蛇美人。
蛇美人这次乖巧的将赤霄剑交给他。
宋书航接过赤霄剑，想了想后又取出‘平天冠’，交给蛇美人：“必要时截上它。”
“善，麻烦你们带我去见那位客人。不要离我太远，和我保持在五米范围内。”宋书航道。
善姑娘眨了眨眼睛：“是敌人吗？”
“很可能。”宋书航平静道。
他先将‘宫殿’安置到黑马分部内的草原上。
然后，那个望哨的年轻人在前面带路，几人前往‘客人’所在的房间。
房间的门开着，里面站着位一脸迷茫的男子。
就算在房间中，他还撑着雨伞，不肯将它放下。
“伞道人？”宋书航看到男子后，微微一顿，将霸碎刀放下。
是‘碧水阁’中的那位伞道人，但是原本无法离开‘碧水阁’的它，现在却出现在黑马分部。是楚阁主派他过来的吗？
伞道人转过头来，望着宋书航：“道友你在叫我吗？道友你是？咦，您是霸宋玄圣。”
宋书航揉了揉太阳穴，又来？
“你来这里有什么重要的任务吗？”宋书航问道。
“任务？”伞道人沉思起来。
片刻后，他苦涩的抬起头：“我好像忘记了。”
宋书航：“……”
楚阁主派这家伙过来执行任务，肯定是她这一生最大的错误。
“霸宋玄圣，我是谁？我为什么会出现在这里？我在这里有什么事要办吗？你认识我吧？”伞道人发出一连串的问题。
宋书航抬头望天，幽幽的叹了口气。
你问我，我问谁去啊？
伞道人抓了抓头，他合起雨伞：“对了，我有小本本，重要的事情我肯定记在上面。”
然后，他翻开自己的小本本，飞快翻到最后一页。
“今天霸宋玄圣向我借了十颗六品灵石，【日期的记号】。”
他露出恍然大悟的神情。
他抬起头来，望向宋书航：“对了，霸宋玄圣你前几天借了我十颗六品灵石来着，我找你是不是为了这事？”
宋书航：“……”
“不对，不对。这十颗灵石才刚借出去，而且我也不会为了这种事情跑这么远来找霸宋前辈。”伞道人苦恼道。
这时，宋书航看到他雨伞上有字迹。
娟秀的字迹。
【我有一物让伞道人带给你，请替我保管好它。】
是楚阁主？
“楚阁主有东西让你交给我保管，是什么东西？”宋书航指着雨伞，对伞道人道。
伞道人沉思了起来，他飞快的在自己身上摸索起来。
很快，他摸出了一个玉盒：“应该是这东西了，我记得自己身上没有这盒子的，现在多出来，肯定是被我忘记的、楚阁主交给我的东西。”
宋书航接过玉盒，将它打开。
盒子中放着一尊红水晶雕刻的小人，是栩栩如生的楚阁主模样。长发披洒，似在沉睡。
水晶小人的身边有五颗不同颜色的晶钻，列成一个大阵，将小人保护其中。
“这是什么？”宋书航好奇道。
赤霄剑望了一眼，传音入密道：“关上玉盒，将它保护好。这是一种劫仙或长生者复活的手段。”
宋书航一愣，马上将玉盒关起，然后第一时间将它送入到核心世界，安置在‘活泉’的边上。
复活的手段，是楚阁主为自己预留的？
她想干什么？
不会是想和那些‘夺取碧水阁’同归于尽，再利用复活手段归来吧？
“我的任务完成了，霸宋前辈，我先走啦。”伞道人一拍自己雨伞上的传送阵法，打开了回归碧水阁的传送门。
“对了，霸宋前辈，别忘记欠我的灵石啊。”他叮嘱道。
接着，他钻入空间之门，消失不见。
宋书航：“……”
他想起一件重要的事情，以伞道人五秒的记忆，万一他在还灵石后的瞬间，这货将他‘还灵石’的事给忘记了，怎么办？
那在这货的记忆中，自己会不会永远欠他‘十颗六品灵石’？
……
……
照例，这是昨晚的第二章，今晚的二更照旧。月底最后两天了，求月票。月票不投，过期作废啦，你们也别再撕啦，投我吧，投我吧。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net