---
title: 修真聊天群 第1217章 碧水阁之变
date: 2017-05-24 05:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

这个画面在他脑海中一闪而过，只有一个片段。
宋书航轻轻揉了揉自己的太阳穴。
刚才那画面，如此逼真，但内容太过于奇葩。
搀着自己女儿，看她嫁人是什么神展开？而且身为修士，为什么他女儿的婚礼会在教堂中举行？画风都不对好不好。
宋书航心中暗道。
不对，化学反应个屁啊，李天塑道长的记忆中也从来没有‘女儿嫁人’这种内容和设定好不好。李音竹从小就受寒病困扰，李天塑道长所有的精力都用在解决女儿寒病上，哪有时间去考虑其它？
难道只是自己一瞬间逼真的妄想？又或者……是自己消失的某段记忆？
这时，楚阁主望了眼宋书航：“你怎么了？你刚才心神不宁，不会是受到叶思影响了吧？”
宋书航：“受叶思影响？”
“叶思在渡心魔劫，你和她之间有灵鬼契约，你们之间心灵相通、感官相通。说不定你也会受到心魔的影响。”楚阁主道。
宋书航恍然大悟：“原来如此，所以我刚才看到的，是心魔的影响。”
“真的受到影响了？你看到了什么？”楚阁主问道。
宋书航：“我看到了一个画面，地点是一处教堂。画面中有一个和我有两分相似的少女，应该是我的女儿。我正搀着她，她嫁人了。”
“……”楚阁主：“我觉的正常人不会出现这种心魔。”
“也对。”宋书航干笑了声。
“不过，也可能是叶思在渡心魔时，‘看’到了她和你的未来？”楚阁主伸出手指，捏着自己光洁的下巴，猜测道。
如果真是这样就太好了，这代表着‘碧水阁毁灭’不再是叶思的心魔。这样一来，叶思渡过心魔劫就能轻松许多。她自己就经历过‘碧水阁毁灭’的心魔，知道要渡过这一劫是何等困难。
宋书航：“如果刚才是受叶思心魔影响的话，难道叶思心灵深处，想生一个女儿？”
“别多想了，你和叶思之间什么都生不出来的。”楚阁主道。
宋书航嘴角抽搐：“……”
“或许，这才是她心魔的真正内容。因为体质的原因，她不可能为你生下孩子。如果她很在意这一点的话，就会成为心灵上的漏洞，让心魔有机可乘。”楚阁主叹了口气。
宋书航揉了揉眉头。
楚阁主的解释合情合理，但他总感觉有什么地方不对劲。
“对了，你准备怎么处理你和叶思之间的关系？”楚阁主又好奇问道：“你和她之间关系现在达到什么程度了？”
宋书航道：“我和叶思间，还没来的及正式确定道侣关系，她就成了我的灵鬼。”
变化来的太快太突然。
“啧，这可是最麻烦的情况。”楚阁主道：“成为你的灵鬼后，叶思和你心意相通，感官相通。如果她成为你灵鬼之前，你们之间已经确定好关系，有些事情也能慢慢适应。而没确定好关系她就成了你的灵鬼，现在她就是你，你就是她。你要继续和她谈恋爱的话，就仿佛在面对着自己谈恋爱一样。呵呵。”
宋书航：“……”
和自己谈恋爱。
听上去总感觉怪怪的。
不过，叶思和普通灵鬼又不同。
正常的灵鬼就是主人的一部分，可以说是主人身体的延伸。
叶思拥有灵鬼的所有功能，但她有独立的人格，修为境界也不受宋书航本体的限制。
“其实，修士界爱上自己灵鬼的人也是有的，光我知道的就有几例。你不用担心会成为和灵鬼恋爱的第一人。”楚阁主安慰道。
宋书航：“啥？”
正情情况下，和灵鬼签订契约后，灵鬼的模样就会向主人的演变。比如宋书航的一号灵鬼，在签订契约一段时间后，分离开来就是另一个宋书航。
爱上灵鬼，那不是爱上自己了？
“嗯，在我的印象中，曾经很有名的南星域中一位仙子，就爱上了自己的灵鬼，并举办了自己和灵鬼间的婚礼。因为我曾经路过，对这事的印象特别深刻。说实话，两位一模一样的仙子，举办婚礼，画面看上去还蛮悦眼的。”楚阁主回道。
宋书航：“……”这是真*自恋对吧？
“继的那位仙子之后不久，另一个星域的有一位魔君，也举行了和自己灵鬼之间的婚礼。据说这位魔君修为极高，长的也帅，属于那种邪魅型帅气。其实我至今还无法理解‘邪魅帅’是什么模样的。反正这位魔君和自己灵鬼的婚礼也引起了巨大的轰动，还有很多仙子为他献上了祝福。”楚阁主继续道。
宋书航：“……”
“所以，就算你真的和叶思之间感情继续升温，也没问题的。只要适应了，或许会感觉很刺激也不一定。”楚阁主道。
楚前辈您不要再说下去了。
“霸宋道友，和自己的灵鬼结婚，会不会像网络上那种‘和自己的左手结婚’，还有‘和充气娃娃结婚’差不多？”这时，一边的楚楚出声道。
她从宋书航和楚阁主的对话中听到了很多情报。比如那位叶思师姐竟然是灵鬼，而且还和宋书航结成了契约。
宋书航下意识道：“性质完全不同吧。”
“灵鬼就是修士身体的延伸，等于是修士的左膀右臂。所以，和灵鬼结婚就等于和自己的左手结婚，没毛病。”楚楚分析道。
楚阁主：“楚楚姑娘分析的很对，不过你的情况和普通修士不同。等叶思从心魔中恢复后，你最好还是和她好好谈一谈比较好。”
宋书航点了点头：“我也是这么想的。”
有些事实看似很复杂，但只要两个人坐下好好好的谈一谈，总是能找到解决的办法。
这时，楚阁主又打了人哈欠：“我困了，我先去找个地方睡一会儿。你们继续着看李音竹，如果有问题的话就联系我。”
“没问题，谢谢楚阁主。”宋书航道。
楚阁主挥了挥手，直接打开空间之门，消失不见。
宋书航和楚楚留下来，照看李音竹。
……
……
在楚阁主离开后，楚楚迫不及待问道：“霸宋道长，你在晋级方面有什么特殊的窍门吗？”
宋书航：“窍门？修炼一道上，没有捷径。”
楚楚用尽全身力气盯着宋书航。
“不过，修炼过程中，运气好的话总是能遇上一些奇遇。”宋书航道。
楚楚：“比如？”
“比如，你在路上走着走着的时候，突然有一位白发老爷子硬拉着你，要传授你几十年功力。”宋书航道。
“霸宋道长你电视剧看多了吧。”楚楚嘴角抽搐。
楚楚竟然没有听过传功狂的大名？
宋书航仔细回忆了一下，嗯……楚楚的确没听过这方面的情报。
他曾经入梦过楚楚的人生，几乎从楚楚小时候开始，一直入梦到楚楚被‘怀中抱妹杀’为止。
宋书航摇了摇头，高深莫测道：“修真界有一位叫‘天涯子’的道长，六品真君境界。如果你未来能遇上他的话，说不定能从他那得到好几十年的功力。亲身经历。”
楚楚瞪大眼睛，她能感觉的出，宋书航没有唬她，是真事。
“另外，如果你能幸运捡到六、七、八品鳄腿、鲸鱼肉身之类的东西，可以带过来找我。我为你介绍修真界如今的第一仙厨‘别雪仙姬’，她可以出手为你料理这些食材，一餐下去，等级境界就能开始飙车。”宋书航道。
“六、七、八品的鳄腿和鲸身我要从哪找啊。这样的存在，我连活着的都没见过，更别说正好捡到它们的身体。”楚楚嘴角抽搐。
宋书航：“所以才说是奇遇。”
“霸宋道长你捡到过？”楚楚反问道。
“嗯，味道可棒了，回想起来还一嘴口水。”宋书航道。
楚楚：“……”
还能不能愉快的交流了？
“好吧，不开玩笑了，我们说正经的。”宋书航认真道：“事实上，楚楚你应该缺少一个师父来指点你。你在修炼上的天赋很出色，而且你修炼的功法也不差。如果有一个师父在修炼方面指点你的话，你境界的提升应当能加快很多。”
楚楚的功法得自‘李天塑道长’留下的画卷传承，是一门直指五品灵皇境界的剑道功法。
如果她修炼途中有人能提点一下她，提供一些资源，她修炼速度就能提升许多。
“你想收我为徒？”楚楚下意识问道。
宋书航叹了口气：“我没有剑术天赋。”
楚楚也叹了口气，道：“修真界，想拜师并不容易的。”
各大门派都喜欢从小开始培养自己的弟子，以保证自身传承。楚楚这种修真小世家，其实也仅比散修要好上一点点。
宋书航想了想：“如果你想要的话，我可以给你推荐一下，让你加入门派。”
楚楚的人品，他信的过，因为入梦的原因，他可能比楚楚妈妈还要更了解她。
再加上楚楚最近一直帮忙照顾李音竹。
所以，如果她真的想要加入某个门派的话，宋书航可以为她推荐一下。
有他作为担保人，让楚楚加入‘九洲一号群’中几位和书航关系比较好的前辈门派，应该不成问题。
“什么门派？”楚楚欣喜问道。
“让我想想，我记得群里前辈们有几个在修真界也很吊的门派。比如……天涯云游寺、斗战佛宗。”
他第一时间想起的就是小和尚果果的门派，以及造化法王的门派。
楚楚：“这是佛门吧？”
“咳，道门也有的。我记得有‘古湖观’，还有荔枝仙子的门派，不过她的门派到底是什么我还没记住。其他的还有玄女门吧，云雀子前辈就是这个门派的。另外还有个大罗教，雨月真君就是这个教派的。不过我和雨月真君不太熟。对了，你对魔门有偏见吗？”宋书航问道。
楚楚：“魔门一般不收散人。”
“是吗？东方六仙子据说是魔门的大人物，她和我倒是蛮熟的。”宋书航道：“上面这些门派，你都可以考虑一下。对了，差点忘记了，如果你对儒家有兴趣的话，我也可以介绍你到儒家进修。过些时间正好要去一趟儒家，可以带你过去先看看。”
楚楚姑娘陷入了沉思中。
良久后，她突然再次望着宋书航：“霸宋先生，你真的不收弟子吗？剑法方面我可以自己想办法。”
“你认真的？”宋书航道：“你要知道，我修炼时间尚短，指点别人修炼这种事情，我几乎没任何经验。另外，你知道我修炼的功法吗？”
不等楚楚回复，宋书航道：“我修炼的是中的巨鲸篇。”
楚楚顿时脸色一白。
她想起了某个叫鲸八的大块头，那家伙擅长一招‘必杀，百鲨掌！’以及‘怀中抱妹杀’。她又下意识的低头望了眼自己的胸口……
“拜师的事，你别急着下决定。过些时间，我会带你去儒家、荔枝仙子的门派以及古湖观都走一走，让你去看一看这几个门派，再做决定。”宋书航道。
儒家恒火真君正好请他有空去一趟。
荔枝仙子的门派，他要抽空将诗送回去。
古湖观的话，到时候参加豆豆的婚礼可以顺路去一趟。
“谢谢。”楚楚道。
“不用客气，你帮助我照顾音竹，我帮你也是应该的。”宋书航笑道。
有付出就有回报。
……
……
李音竹还在运转辅助功法，配合冰魄丹化解化内的寒症。
楚楚一手托腮，在沉思着。
宋书航将意识沉入核心世界，准备和龟前辈聊聊关于‘宋木头’的事。
龟前辈炼完冰魄丹后，就趴在丹炉边上修复。
宋书航正准备和它聊聊。
这时，他突然心神震动。
他的意识马上从核心世界退出，目光望向远处。
碧水阁，在发生变化。
“这种感觉……不会是楚阁主要踏出长生之道了吧？”宋书航心中有种不妙之感。
(三七中文 www.37zw.net