---
title: 修真聊天群 第1208章 《圣人经文》和大劫
date: 2017-05-17 03:00:05
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

公子海对自己的未来有着长远的计划。
加入无极魔宗，晋升五品凝聚七龙纹以上，参加无极魔宗的大计划，在魔宗大计划中占得最大的好处，然后和自己的两位合作者境界飙升！
就算八品玄圣境界，我也能很快达到，公子海用力将所有的报纸扔入深谷。
我可是公子海！
公子海重新恢复自信，心魔尽灭。
而这时，狂霸魔君从昏迷中醒来，然后他飞快的赶回无极魔宗，他要将‘霸宋玄圣’的秘密告诉公子海师弟。
xxxxxxxxxxxxxxxx
另一边。
回到别雪仙姬的洞府后，宋书航从阿十六那里取回了自己的物品。
然后他开始修炼、蹭饭、继续修炼，稍稍休息。
休息完后继续修炼、蹭晚饭、消化休息、继续修炼。
一直修炼到次日凌晨，修炼有时候是件很枯燥的事。
就这样，宋书航的一天又过去了。
本来他还计划着顺路回闻洲市一趟，看看父母。结果，根本抽不出时间。小彩和葱娘还在心魔状态，他不好离开。
最终，他只能给父母发了条祝福短信。
“要是什么时候我能掌握空间力量就爽了，一个念头就跨越空间直接回家。”宋书航心中暗道。
葱娘和小彩还处于心魔劫状态。葱娘的心魔劫已经接近尾声，小彩却还在心魔状态奋斗着，但据白前辈介绍，小彩的状态也稍稍有所好转。
暂时还用不上‘造化法王’这件大杀器。
筋疲力尽的宋书航爬到床上。
啪～
他的身体融化开来，平铺到床上。
宋书航：“……”
看样子，未来一个月，他还需要注意一下自己的状态，免得不小心就突然碎裂一地。
不过今天就算了，好累，让他平铺在床上一觉睡到天亮吧。
他将自己的物品收到核心世界，美美的睡了起来。
……
……
宋书航睡觉很香，也没有做噩梦。
但突然，他感觉身体微微一震。
宋书航马上睁开眼睛，打量四周。
天色已经亮了？
又是新一天的开始了吗？
正思索着，他看到身边站着一位慵懒的黑发女子。她的头发也不知道多久没有剪过，铺开一地，她的皮肤苍白到几近透明，眸子半开半合，一副睡眠不足的模样。
“楚阁主？”宋书航疑惑道。
是楚前辈使用空间力量，直接将他拉了过来吗？
楚阁主打了个哈欠，懒懒的望着眼间这定滩的液体：“喂，你是什么东西？”
还没等宋书航回答，她又点了点头道：“哦，霸宋玄圣……是宋书航啊。”
宋书航现在还处于‘显圣’状态，楚阁主看了他一眼就知道他的身份。否则的话，这一滩状的液体，她还真认不出来。
宋书航意念一动，身形凝聚：“楚阁主，是你拉我过来的吗？”
楚阁主美眸半沉，道：“呐，虽然我不是很介意。不过在这里果着身体，你感觉不凉吗？这里的温度有点低。”
宋书航：“……”
他连忙在核心世界掏出自己的衣物，飞快换上。
“咳，楚阁主，你将我拉过来有事吗？叶思开始渡劫了？”宋书航问道。
楚阁主扫了宋书航一眼，疑惑道：“我没有拉你过来。”
“哈？那我怎么来的？”宋书航道。
他又不会空间力量，总不可能自己通过空间跑到楚阁主这吧？
楚阁主淡定道：“刚才我身边突然打开了空间之门，然后液化状的你就‘叭’的一下从空间之门中掉了出来，碎裂在我身边。”
要不是她感觉这滩液体带着熟悉的气息，她一个法术下去，分分钟让这滩液体蒸发。
宋书航心中一动：“难道，我也和白前辈一样觉醒了空间天赋？”
他在睡觉前还在想着【如果我有空间能力多好】，现在马上就觉醒了？
要不要试试？
宋书航的目光望向两百米外的位置，然后深吸一口气：“传送！”
现场一片安静，什么都没有发生。
略尴尬。
楚阁主：“你干嘛？”
宋书航回道：“我想试试能不能传送到两百米外的那块石头位置。”
楚阁主：“哦。“
宋书航又悄悄的再试一次，依旧锁定两米百外的那位置：“传送！”
下一刻，一个空间之门出现在他的面前。
真的成功了？
宋书航一脚踏入空间之门，下一刻他的身形就出现在两百米外的那个坐标。
竟然真的成功了。
“我真的觉醒了空间天赋？”宋书航暗道。
要不要再试一次？
他又望着三百米远的一处大树边上。
“传送！”宋书航轻喝道。
又是一片寂静，传送门并没有出现。
这时，楚阁主问道：“你这次想传送到哪？”
“三百米外那颗大树。”宋书航回道。
楚阁主：“哦。”
然后，宋书航的面前出现了一个空间之门，闪闪发亮。
宋书航：“……”
他转头望向楚阁主。
楚阁主：“不进去吗？你不是要传送到那里吗？”
宋书航：“……”
原来是楚阁主开的传送门。
宋书航小跑着回到楚阁主身边：“话说，既然不是楚阁主你将我拉过来的，那我是怎么过来的？”
“我不是说了吗，传送门开了，你就出来了。”楚阁主道。
宋书航：“是谁将我传送过来的？楚阁主你有看到吗？”
楚阁主耸了耸肩：“传送门开了，你掉出来后马上就又关了，速度很快，我没来的及探查。话说，你自己不知道？”
“我之前趴床上睡着呢，一睁眼就被送到你这了。”宋书航叹了口气。
楚阁主若有所思。
能知道她这个‘新碧水阁’，又能随意将人传送进来的，也只有她认识的那几个家伙吧？
“对了，叶思呢？她还没开始渡劫吗？”宋书航问道。
楚阁主：“叶思已经在渡劫了。”
“已经在渡了？我怎么没有一点感应？”宋书航转头望着楚阁主，他和叶思之间可是有灵鬼契约的。
叶思开始渡劫这种事情，他应该有所感应才对。
“是叶思主动要求断去和你之间的感应，她担心她自己渡劫会干扰到你修炼，因为她渡劫的时候，你正好处于一个奇妙的修炼状态……所以，我辅助她安排了好几层的阵法。”楚阁主回道。
叶思和宋书航之间的‘灵鬼契约’和普通的灵鬼契约不同，她和宋书航之间的契约是真正的平等契约。所以她才能在楚阁主的辅助下，暂时断去和宋书航之间的感应。
“那叶思渡劫状态如何了？”宋书航连忙问道——他想起了葱娘和雀妖小彩那古怪的天劫。
叶思的天劫不会也出现类似的变异吧？
楚阁主：“暂时没问题。”
叶思并不在新‘碧水阁’渡劫，新碧水阁是个天道感应的盲点区域。
所以，叶思被安排在附近的一块陨星上渡劫。
楚阁主通过监控阵法，遥遥关注着叶思的渡劫情况，若有意外，她可以马上出手相助。
楚阁主伸手在虚空中一点，将叶思的渡劫画面展现给宋书航。
此时，叶思脚下踩着无数的阵法。
虚空中，天劫还没有出现‘现代化’的变化，而是以原始天劫的状态，以各种法术形态朝着叶思攻击。
“是错觉吗？我感觉叶思的天劫威力有点不对吧？”宋书航问道。
楚阁主：“嗯，这威力比起正常的五品天劫要强很多。不过，叶思还能承受的住，放心吧。”
因为叶思，也不是普通的五品修士。
正说话间，画面中的天劫化为数十柄天劫之弓，弓上有一道道雷火、寒冰、等等五行力量构成的箭矢，锁定叶思。
嗖嗖嗖～～
这些天劫箭矢爆发，明明只有数十柄，却爆发出千军万马射出的箭雨数量。
叶思微微一皱眉头。
随后她祭出一本古朴的经文，撑起一层耀眼的防御。
那是《圣人经文》。
轰～～
箭雨射在圣人经文撑起的防御上，不断的爆炸，却无法突破这一层防御。
宋书航微微松了口气。
但就在这时，虚空中的天劫微微一顿。
随后，天劫的劫云疯狂的暴涨起来。
天劫在发怒？
宋书航明显的感应到天劫的变化。
“天劫变的更强了？”宋书航道。
楚阁主同样皱眉头，是错觉吗？刚才在叶思取出《圣人经文》的瞬间，天劫就更的更加狂暴？
轰隆隆～～
劫云不断的爆炸，片刻后，劫云中钻出一柄柄奇形怪状的神兵。
有螺旋状的长剑、有门板般的巨剑、有车轮战斧，还有许许多多古朴的东方宝剑。
“不是现代化的武器？”宋书航出声道，但是感觉这些武器比起‘天劫导弹’来还要更加强大。
“这些武器，全部是强大修炼者们的法器神兵，有修真系的、西方修炼体系的，还有诸天万界其他修炼体系的武器。”楚阁主的神情也凝重起来。
天劫是直接将强大的修炼者法器复制出来？
“楚阁主，送我去叶思那。”宋书航道。
他和叶思间有灵鬼契约，插手叶思的天劫不会让天劫异变。
……
……
……
ps一：道友们，我要向大家推荐本书《宠物天王》，12号那天我更新的太晚，就是因为看这本书看的入迷了，差点断更。
ps二：我的微信公众号是：圣骑士的传说，道友们有兴趣的去瞅瞅～各种有意思的东西都在上面。
ps三：月票似乎在11名，我们爆上去呗？求月票。
：。：
(三七中文 www.37zw.net