---
title: 修真聊天群 第1265章 三十三兽组合法器，要两套
date: 2017-06-14 07:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

中毒？
难道是‘碧水阁’的时候，他身上中了那位兽修劫仙的毒？
但是那剧毒不是被楚阁主two清理干净了吗？
等下，楚阁主two没有将他的毒全清掉，还残留的一点？
宋书航：“……”
【除了剧毒外，你之前的身体还带着诅咒？你惹事的本领蛮不错的话，适合干个大新闻。】白前辈two道。
【诅咒？什么时候的事？】宋书航一脸懵逼。
他自己都不知道自己到底什么时候又中了新的诅咒？
【这诅咒类型是九幽最近流行款式的，和我的死对头的手法有点相似。啧啧啧，你最近又和它正面刚上了？】白前辈two的心情变的愉悦起来。
宋书航想了想：【难道是这事！】
他最近呆在兽界，充当神医，大量的拔除兽界‘受九幽邪能污染者’体内的邪能。
会不会是他最近动作太大，治愈的人数量太多，所以不小心就中了诅咒？
宋书航将自己的猜测转述给白前辈。
【嗯，看样子**不离十了。你的动作太大，引起了它的注意。你最近印堂发黑，还是小心点。现在你连复活手段都没有了，死了就真死了。】白前辈two道。
宋书航有些担心道：【那诅咒现在还在我身上吗？】
【死过一次后，诅咒就消失了。只要你不再继续作死，短时间内应该不会再引起它的注意。】白前辈two回道。
宋书航：【可惜，好不容易遇上一个大量收购材料、九幽邪能和功德之力的机会……没办法，只有放弃了。】
【唔，放弃的话感觉会有点可惜。我看看能不能想个办法，让你继续下去。能给那家伙添堵的机会，我可不能放过。你如果没事的话，就先在兽界再留个一两天，看看我能不能想个办法屏蔽它对你的感应。】白前辈two道。
宋书航：【成，白前辈你的1号宠物给我的传送符共有三天的时效，我赶在三天前回去就行。】
【呵呵呵。】白前辈two突然一阵怪笑：【说起1号，我想起一件事。翻滚吧牛宝宝这个笑话不错。】
宋书航：⊙__⊙
卧艹艹艹艹艹，1号宠物真的将这个笑话带回去给白前辈了？
要死了，要死了……
【等你回现世后，我们就玩玩‘翻滚吧牛宝宝’这个游戏，一定很刺激。】白前辈two道。
我这辈子就准备在兽界活下去了——有那么一瞬间，宋书航脑海中浮现在兽界定居的念头。
【还有什么事不？没事挂了，别想跑邪莲世界找我吃烧烤，我不会分给你吃的。】白前辈two道。
宋书航：“……”
不过，他还真的想到了一件事。
就是之前答应过帮三浪前辈询问‘玄女门云雀子’消息的事。
这次他总算记起来了。
于是，宋书航将这事跟白前辈two描述了一次。并且将自己上回遇上‘玄女门云雀子’的诡异情况也向白前辈two讲述。当时，玄女门云雀子一头黑发，而且竟然拥有着平砍长生者石巨人的实力。
【没问题，我替你关注一下这位‘玄女门云雀子’的情报，有消息告诉你。这是你今天欠我的第二个人情了，你准备怎么还？】白前辈two道。
宋书航：【除了笑话，什么都好说。】
【可我只想要听笑话，我给你点时间准备。嗯，一个情报就值三个笑话吧。】白前辈two道。
他定价可随便了，因为听宋书航提到过‘狂刀三浪’的名字，这名字中带三，于是他就将价格定为三个笑话。
宋书航：【……】
欠一个也是欠，欠三个也是欠，再多点还是欠。
【白前辈，那你再帮我看看‘逆鲸武士拳套’，它上面那‘诡异圣光’的力量是不是已经消失了？】宋书航问道。
白前辈two：【不用看了，那圣光的力量已经被你的肉身融合，抹去了印记。接下来你只要找个会铸器的，趁热打铁，将本命法器打造完成就好。以身炼器这种方法打造出来的法器，会产生异变。嗯，我蛮中意这个拳套的。下回有空给我也打造一个？】
【白前辈，我已经死不起，再死就真完了。】宋书航道。
【放心，到时候我来想办法。我突然有个想法，你接下来炼制‘三十三兽组合神器’时，每样都炼制两份。整个过程中我会协助你，到时候你自己组装一套，给我也组装一套。】白前辈two开心道。
宋书航：【白前辈好想法。不过有个问题，我不会炼制法器。】
【一点都不会？】白前辈two声音一顿，宋书航比他想象的还要废材。
宋书航叹了口气：【是啊，所以这次连打造本命法器雏形，都得请六修仙子来帮忙。】
【那请她继续给你打造？】白前辈two道。
宋书航：【活不成咧，太扎心了。】
六修仙子铸器时，姿势优美，人也美，画面养眼。就是那＋，扎透人心。
打造一个‘逆鲸武士拳套’时，就让宋书航心如刀绞。如果让她协助打造三十三兽组合法器，他的心得被伤成啥样？
【你将她召唤过来，我和她谈谈价格。】白前辈two道。
……
……
大海龟和六修仙子原本被宋书航送回到了兽界。
两者都还处于心有余悸的状态。
但还没休息多久，两人又感觉到了熟悉的传送，是宋书航在将他们召唤回那个世界？
两人没有抵挡，顺从宋书航的空间传送。
下一刻，六修和大海龟都回到了核心世界。
“望天，宋书航你身体怎么了？”大海龟一眼就看出宋书航身体不对劲。
“复活了一次，具体的情况我一会儿和龟前辈解释。”宋书航苦笑。
然后他又对六修仙子道：“六修仙子，有位前辈想找你聊聊。”
六修心中还在担心着七修和四修的安全。
听到宋书航的话后，她点了点头：“想聊什么？”
“六修仙子，冒犯了。”说罢，他伸手点在六修的眉心。
【小姑娘你好。】白前辈two的声音直接在六修仙子的脑海中响起。
而六修突然脸色苍白起来。
在白前辈two的声音响起的瞬间，她仿佛看到了一个地狱般的世界，污秽、邪恶、恐怖的事物充斥的世界。而在这个世界中，有一道身影君临天下。这是整个世界的主宰。
而向她说话的，正是这道身影。
这画面，让她不由回忆起自己最初和‘九修凤凰刀’签订契约的时候，看到的一个模糊的画面。
那个画面她如今有些记不清，但应该是和九修凤凰刀主人‘第三天道’有关的虚影。
“前辈您好。”六修仙子努力保持镇定，回道。
充当中转器的宋书航有些疑惑，怎么六修仙子和白前辈two交流的时候显的很惊恐，压力很大的样子？
【和你谈个生意，你可否出手替宋书航小友打造完整的‘三十三兽组合法器’，总共要两套。价格方面，你有什么想要的吗？】白前辈two声音柔和。
即使如此，六修听到他的声音，还是感觉有些站不住。
宋书航小友的这位前辈到底是什么来头？
强大过头了啊。
宋书航到底是怎么认识这么多神神秘秘的大佬的？
【或者说，你现在有什么烦恼？或许我可以出手替你解决。只要是等价的烦恼，都没问题。公平交易。】白前辈two继续道。
他的声音中，似乎带着某种诱惑。
六修仙子不由自主就想起了自己现在最大的烦恼——七修和四修，他们两个现在还在对怼那尊长眼睛的星球。
而她现在又暂时和‘九修凤凰刀’失去了联系。无法感应到七修和四修现在的状态。
“前辈，我也不知道是否等价。我现在生命中最重要的两个人，正在面对一尊强敌的攻击。那尊强敌，是一个长着眼睛的星球。前辈您能帮我解决这个烦恼吗？不求解决那个强敌，只要将七修和四修带回来即可。”六修仙子期待道。
【七修，四修，六修。原来如此。九修凤凰刀吗？】白前辈two的声音在六修的脑海中响起。
道器‘九修凤凰刀’，白前辈two显然也知道它的来历。
【没问题，交易成立。两套‘三十三兽组合法器’的打造，换回你生命中最重要的两个生物。】白前辈two道。
然后，他断去了和六修间的联系。
宋书航欣喜道：【白前辈，您要去救七修前辈和四修？】
【嘿，本来就是顺手要做的事情。用来换铸器高手打造法器，赚到了。】白前辈two道。
宋书航：【啥？顺手要做的事情？】
【那个长眼睛的星球，我一直在找它，很久前我就想将它弄到手。所以这次感应到了它，我就安排1号和新招的3号通过空间坐标锁定，传送到了它的附近。】白前辈two道。
宋书航：【1号和3号能干的过那颗长眼睛的星球？】
1号虽然号称是白前辈two的终极武器，但它是半成品。而3号金刚大猩猩，实力看起来也并不强。
【只需要锁定那东西，我会试试能不能将它拖到九幽世界，如果成功的话，我可以亲自出手。这东西，是第二任天道的作品。嘿，我老早就关注着它。】白前辈two道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net