---
title: 修真聊天群 第1218章 很帅的《圣猿龙力神功》
date: 2017-05-24 05:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“楚阁主不是没理智的人。”宋书航暗道。
而且，他已经跟楚阁主讲的很清楚，现在外界的天道有变，天道即将更替，这个时候如果踏出自己的长生之道，就会被卷入本次天道变换的动荡中，很不划算。
楚阁主不至于连这一点的时间都等不起。
“楚楚，你照看着音竹，我出去看看。”宋书航道。
“好。”楚楚应道，连她都感应到了外界碧水阁正在发生变化。
宋书航祭出无形刀蛊，施展御刀之术，飞窜离开。
楚楚不知道宋书航有无形刀蛊，她只看到宋书航脚踏虚空，嗖的一下就飞出去了。
“这么厉害？”楚楚眨了眨眼睛。
踏空而行那是五品金丹灵皇的专利吧？而宋书航还是四品境界。
而且，踏空而行要做出‘走’的动作。宋书航这是悬浮着飞出去的，姿势也不对。
……
……
时光城的上层没有下层那么复杂，宋书航按记忆顺利飞出时光城，踏入‘碧水阁’。
随后，他便看到‘碧水阁’的天空在扭曲，就仿佛是一盆水被人搅动，整个空间旋转着，开始向一个点坍塌起来。
看上去就仿佛世界末日来临。
坍塌越来越大，再这样下去，整个碧水阁都会被卷入。
而且，没看到楚阁主的身影。
“楚阁主。”宋书航出声叫道。
没有人回应他。
下方，那些‘碧水阁’的弟子双眼无神，僵立于原地一动不动。
到底发生什么事了？
正思索之际，远处一道撑伞的身影飞快掠来，落在宋书航的身边。
“道友你好，我刚才听到你在叫楚阁主，你也在找她吗？咦，霸宋玄圣，您怎么在这里。”伞道人惊讶道。
“你知道楚阁主在哪吗？”宋书航不和他废话，直入主题。
同时他望了眼下方那些双眼无神的碧水阁弟子，再望了眼伞道人……这家伙，为啥还能正常行动？
难道他并不是楚阁主用【真实的幻象】凝聚出来的碧水阁弟子？
“我也在找她，碧水阁突然发生这么大的变化，仿佛要毁灭了一样，我慌极了，但是我怎么都找不到她。”伞道人道。
“你去楚阁主的‘云中阁’看过吗？”宋书航问道。
伞道人：“我……我忘记自己是不是找过云中阁了，但我似乎和人打了一架？”
宋书航叹了口气，这家伙不用指望了，和他交流心累。
“我去云中阁看看，必须在‘碧水阁’毁灭前，将她找出来。你再四处找找，有发现的话就往空中发个信号。”宋书航说罢，飞快掠向楚阁主住处。
“没问题，发信号我会记住的。”伞道人大声叫道。
……
……
按着记忆，宋书航很快掠到了‘云中阁’——希望这次阁门口的防御阵法不会出问题，他真的不想被倒吊着羞耻挂旗。
正当他准备踏入云中阁的时候，有两道身影从云中阁门口踏出。
是金童和玉女。
宋书航第一次碰上‘碧水阁’时，就是这两个小家伙在门口迎接。宋书航在碧水阁里醒来时，也是这两个小家伙带着他去见楚阁主的。
此时，两个小家伙同样双眼无神，挡在宋书航的面前。不过比起其它的碧水阁弟子，金童玉女至少还能行动。
“楚阁主在里面吗？”宋书航问道。
金童摇了摇头。
“那你们知道楚阁主在哪里？”宋书航继续问道，金童玉女都是楚阁主用‘真实的幻象’显化出来的，她们继续能回应，那就代表着楚阁主还能收到他的信息。
金童玉女这次却没有回应。
“楚阁主是不是在凝聚自己的长生之道？”宋书航问道。
这次，却是玉女摇了摇头。
什么意思？
就不能说句话吗？一直摇头让我怎么猜啊。
“能带我去见楚阁主吗？”宋书航又道。
这次，金童玉女两人齐齐摇头。
宋书航思索片刻：“那让我进云中阁，我要进去看看。”
金童玉女再次摇头，无神的双神盯着宋书航，她们在防御着宋书航。
【不对，她们不是金童和玉女。】这时，叶思的声音在宋书航的脑海中响起。
宋书航：【叶思，你渡过心魔劫了？】
【还没有，只是因为你的心神剧震，我有所感应。你眼前的金童玉女有问题，她们和我认识的状态不同。逼开她们，直接上顶楼看看。】叶思出声道。
渡心魔劫的时候，还能出来说话？难道是因为叶思是灵鬼，心魔劫比较与众不同？
不过现在不是想这么多的时候。
“我知道了。”宋书航身形掠起，直接出手攻向金童玉女。同时，他的身形强闯云中阁。
金童玉女早有防备，在宋书航攻来的时候，两人分别出手封锁。
金童拍出漫天的掌影，每一道掌影都仿佛是海浪般，连绵不绝。玉女伸手点向宋书航，在她的指间夹着一柄小剑，其上蕴含着锋利的剑意。
【是碧水阁的‘覆海掌’和‘重水剑’，她们用的功法还是碧水阁的功法。】叶思道。
宋书航双臂直接迎了上去，此时，他的身体一直维持着《钢手》状态，坚不可摧。
他左手施展金刚基础拳法的进阶拳法《金刚伏魔拳》，右手看似挥拳，实则握着无形刀蛊，斩出《疾风刀》。
金刚伏魔拳法展开后，纯粹的功德之光显现。只是功德之光并没有凝聚成蛇美人的模样，而是化为一尊怒目金刚，金刚的脸部隐隐和宋书航相似。怒目金刚和宋书航保持同样的动作，挥出左拳。
虚空中，梵音阵阵。
拳头对上金童的掌法。
金童的覆海掌被一口气击破，拳势余威轰在金童身上，直接将他轰飞出去，撞入云中阁内。
右手的《疾风刀》不甘示弱，连刀意都没有凝聚的玉女，根本挡不住宋书航这一刀，手中的小剑被绞碎，身形同样跌飞出去。
宋书航没有浪费时间，逼开金童玉女后，他直接登入云中阁，直上顶楼。
xxxxxxxxxxxxxxxx
“又有人冲过来了，碧水阁里还有其他人？”云中阁房间中，一个浑身长着白毛的男子站了起来，这家伙就跟站立的白猿一样。
“或许是意外进入碧水阁的客人，以前也有过类似的情况。”房间角落中，一团软泥一样的东西出声道。
“不对，如果有客人的话，之前这家伙藏在哪里？整个碧水阁都被我们的人翻遍，不可能有遗漏。”白毛男子沉声道。
“无所谓了，只是一个四品境界的小家伙，不会影响到我们。”那软泥轻声道。
“我去关照一下这小家伙。”白毛男子露出尖锐的犬牙。
软泥叹了口气：“只是一个四品境界的小家伙，有必要这么在意吗？”
“你没注意到吗？这家伙身上有一股很特别的味道，是‘正气淬身篇’的味道，他肯定修炼了《儒家金刚身》。这真是太棒了，正好让我试试，同样被称为最强炼体法之一的《圣猿龙力神功》和‘儒家金刚身’之间的正面对抗。”长着白毛的男子哈哈笑道。
“以五品的境界，去欺侮一个四品的小家伙，有意思吗？”那团软泥一样的东西嗤笑道。
“当然有意思，《圣猿龙力神功》是最强的。”白毛男子说罢，打开房间之门之后，他活动筋骨，迎向宋书航。
《儒家金刚身》vs《圣猿龙力神功》，这一回，《圣猿龙力神功》一定会力压《儒家金刚身》。
……
……
宋书航本来是沿着盘旋的楼梯在向上跑，跑了一圈后。
“mdzz，我会飞啊。”他祭起无形刀蛊向顶楼直接飞去。
“来的好，让我们来厮杀吧，年轻的小家伙。”一个长着白毛的男子站在楼梯口，对着他大声叫道。
‘嗖～～’宋书航飞快从他身边掠过。
白毛男子：“……”
混蛋，给我停下来啊！
“又是这样，儒家的混蛋总是这样目中无人。今天，就让我好好教训一下你吧，小子。”白毛男子大吼一声。
下一刻，他的头顶凝聚出了十只远古圣猿的虚影。
十只远古圣猿仰天咆哮，散发出远古、蛮横的气息。
“我的《圣猿龙力神功》已经炼出十只圣猿虚影，在五品境界我已经所向无敌。厮杀吧，小子。让我见识一下你的《儒家金刚身》吧。”白毛男子转身，扑向宋书航。
他头顶上凝聚的十只圣猿虚影，同样朝着宋书航做出扑击的姿势。
“这功法略帅。”御刀飞行的宋书航脑海中浮现这样一个念头。
不过他没时间和白毛男子纠缠。
【连楚阁主的云中阁中都出现了外人，到底发生了什么事。】叶思不安道。
宋书航：【你的心魔劫没问题吗？】
同时，他身上功德蛇美人主动现形。
“滚开～”功德蛇美人口中发出一个浑厚的声音——是赤霄剑在给她配的音。
同时，蛇美人右手挥舞着一只拖鞋，狠狠朝着白发男子砸去。
紧跟拖鞋之后，还有一只长翅膀的肥鲸辗压而来。
砰～
白毛男子被砸倒在地，十只圣猿虚影粉碎，还被砸的一脸血。
(三七中文 www.37zw.net