---
title: 修真聊天群 第1196章 秘籍原本，果然都是宋木头的锅
date: 2017-05-10 14:54:42
tag: 修真聊天群
---

玉色大海龟遵从召唤而来！
北方大帝在离开的时候说过，他会在晚上将大海龟派过来，帮助宋书航搜索冰魄丹的最后一种药材，并帮助他炼制冰魄丹。2
而现在，玉色大海龟跨越空间，锁定宋书航的位置千里迢迢赶来。
只是它赶来的时机有些不对劲。
大龟出来时，正好看到宋书航从天而降，念出羞耻台词的模样。
玉色大海龟：“望天，宋小友，你这是干啥子事哩？”
宋书航：“……”
好尴尬。
灭口啊，这个时候他需要果断的杀龟灭口。
那么问题来了。
如果杀龟灭口的对象实力远自己，要怎么办？
望天龟的实力，按北方大帝透露，恐怕已经达到了九品左右的境界，寿元悠久，是从远古天庭时代一直活到现在的老龟。
不过完，北方大帝离开之前说过，为了避免望天龟被卷入‘变天’前的混乱，大帝出手封印了这大龟的境界。
所以说～
宋书航双眼牢牢盯着大龟。
【老龟汤要怎么做才会美味？别雪仙姬的洞府就在不远处，仙姬一定有一百种料理老龟的办法吧？】
“宋小友，我从你的双眼中看到了浓郁到化不开的邪恶。你别再瞅我了，瞅的我背上毛。再瞅，我就跑了啊。”望天龟卡在空间通道中，出声道。
“其实，我在考虑一件事情。”宋书航道。
大海龟：“啥子事？”
“我在考虑一种极好的食材，要怎么制作才能营养丰富。不远处就是别雪仙姬的洞府，她是顶尖的仙厨，她一定知道要怎么处理。”宋书航认真道。
大海龟：“望天，宋小友你说的食材不会是我吧？我认识的宋小友不会这么残忍，你是冒牌货吧？”
“咳！”宋书航淡定的从地上爬起，拍了拍衣服：“其实龟前辈，说出来你可能不相信，事实上，我刚才是在修炼一种秘法。”
“我相信。”望天龟认真道。
宋书航：“不相信也很正常，毕竟这么奇葩的秘法很难找到的……嗯？前辈你相信？”
“当然相信了，而且我还知道，你刚才那一招应该是【打不过人类修士投降的五百种方法】之‘猛虚落地投降式’吧。”玉色大海龟得意道。
“卧艹。”宋书航一脸懵逼，然后他飞快问道：“龟前辈，莫非你也是‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的成员？”
“才不是哩，这么傻的妖怪联盟，我怎么可能会加入。”玉色大海龟哈哈笑了起来。
宋书航：“……”那个逗逼妖怪联盟被这只大龟鄙视了。
“特别是联盟中的秘籍——《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》，太逗逼了，而且羞耻度爆表。老龟我光是看着别人修炼这秘法，就感觉羞耻的要将脑袋缩回龟壳。事实上，肯修炼这秘法的，都是极品。”玉色大海龟继续笑道，同时盯着宋书航，又继续大笑。
宋书航：“……”
被一只老龟鄙视了，而且还有种智商被压制的错觉。
“言归正传，宋小友你是纯人类吧。我在你身上也没有现妖类的血统，所以你为什么要修炼那部又傻又羞耻的秘籍？”大海龟好奇问道。
它怀疑宋书航是不是被谁忽悠了？
“这个问题，我能不回答吗？”宋书航抬头望天，心好累。
大海龟：“哈哈，反正肯定是被谁忽悠了吧？但是，我觉的以宋小友的智商，你应该在看到这部功法奇葩的时候，第一时间判断出它的本质，拒绝修炼才对。”
“一言难尽。”宋书航叹道。
当初从入梦葱娘记忆后，了解到这部秘籍时，他也是第一时间拒绝修炼秘籍的。
但没想到之后一环接一环的套路下来，他竟然认真的开始学习这部奇葩的秘籍。
叹完后，宋书航又想起一个问题：“话说，既然龟前辈你没有加入这个妖修组织，你又是从哪里知道这个组织的名字和秘法的？”
《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》这部秘籍可是被妖修组织当成是镇派绝学，入门的妖精们也要通过考核成为正式成员后，才能学到这部秘法。
大龟既然没有加入这个联盟，又怎么知道具体的秘籍？
大海龟笑道：“是宋木头的原因……远古天庭破灭后，宋木头这个逃命最快的家伙果然幸运的活了下来。
然后有一天，他被远古天庭的‘白骨剑仙’押着到我这里来，邀请我加入那个逗逼的【全世界妖怪联合起来成为一家人】的组织。
好像这个组织就是白骨仙子创建的。宋木头以前坑过她，当年白骨仙子人前显圣的时候，宋木头将一篇锤修的**卖给她，气的她满天庭追杀宋木头。
后来天庭没了，白骨仙子就拉了几位老友，创立了这个妖修联盟……然后某一天，到处瞎逛的宋木头不巧被她抓住了。她就押着宋木头，强迫他给她找一百个成员，加入联盟，作为当年的赔礼。后来宋木头就带着她找到我这里来，试图拉我入伙。
但老龟我何等精明，又怎么会加入这个一听就很傻的联盟？于是我毫不犹豫的拒绝了。但是宋木头临走前，非要将这门派所谓的镇派秘籍《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》交给我。
现在回想起来，当年没有被宋木头忽悠到这个联盟，我实在是太特玛机智了。”
宋书航：“……”
这个组织，不是宋木头创立的？
错了吗？
果然从头到尾他的推测全部错误了？
等下……联盟不是宋木头创立的，但秘籍说不定是他编写的？
“龟前辈，那你知道这部秘籍是谁写的吗？是那位白骨仙子？或者是宋木头？”宋书航问道。
“这个我还真没有问过，不过……能取出这种破名字的，除了宋木头外，我也想不出其他人了。至少这部秘籍的名字，肯定是宋木头的锅。或许这部秘籍宋木头也参加了编写，因为里面有很多的内容，都有着浓浓宋木头的风格。”老龟思索道。
宋书航又问道：“那龟前辈，当年宋木头硬塞给你的那本‘秘籍’还在吗？”
“你还没有死心？”老龟笑呵呵道。
“事实上，我怀疑宋木头在这部看似奇葩的秘籍中隐藏了一部传承。”宋书航认真道。
玉色大海龟沉默了片刻，随后它哈哈大笑起来，笑到眼泪都出来了：“这是我听过的最好笑的笑话。”
宋书航：“……”
唉，要是白前辈to的笑点有这只大龟这么低那该有多好？
玉色大海龟好不容易止住笑，然后它望着宋书航：“你是认真的？”
“嗯，因为我手中有一些线索，这些线索都隐隐指向这部奇葩的秘籍。”宋书航道。
玉色大海龟：“好吧……秘籍就在我这，你要的话我可以借给你研究。不过，作为交易，如果你从中研究出什么东西，要将结果告诉我。我也很好奇，宋木头这家伙是不是真的在其中隐藏了东西。”
“没问题。”宋书航点头道。
玉色大海龟爬出空间通道，然后它伸手刺入虚空，掏出一本古朴的秘籍，递给宋书航。
很厚的一本秘籍。
其形状和宋书航在入梦葱娘人生时，那个‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的传功长老，取出来教导葱娘秘法时的书籍一模一样。
两本秘籍就像是同一个模子里刻画出来。
宋书航接住这本秘籍，将它翻开。
和记忆中的一样，其上记载了妖怪生存下来的两百个本事，巨细无遗。
“对了如果你真的要研究这部秘籍的话，或许我可以提点建议。”玉色大海龟道。
宋书航：“龟前辈请说。”
“其实，身为一个纯人类，你就算照着这秘籍练个十年也没啥效果的。这秘籍中有很多内容，只有‘妖修’才能修炼出效果。比如其中的那个‘漂亮女妖绝技之魅力诱惑’，其实是一个包含着‘魅惑术’的法门，需要用妖力来推动。你没有妖力，属于瞎折腾。”玉色大海龟眯着眼睛笑道。
宋书航：“卧艹！”
大龟这话，一下子就点醒了他。
他附身小彩身上时，是用小彩的身体运转《三十三兽先天一气功》，然后自然的和这奇葩的秘籍产生了共鸣。
小彩是妖！
“或许，这就是钥匙！”宋书航双眼明亮起来。
“你想到了什么吗？”玉色大海龟问道。
“是啊，或许我想到了关键，但还需要试一试。”宋书航掏出手机，拨打了一个电话。
电话很快接通，一个半睡半醒的声音传来：“三更半夜的，蛋事？”
“灭凤前辈，你现在在哪？我想借你cpu一用。”宋书航道。
“三更半夜吵醒我就这事？给我圆润的滚到天涯海角去。下次见面时再说。”灭凤公子咬牙道。
“我这有小鱼干，八品玄圣级的小鱼干。虽然是鲸鱼的。要不？”宋书航呵呵笑道。
灭凤公子：“喵喵喵……”
“啥时候见个面不？”宋书航问道。
“天亮后，我去找你。你在哪？”灭凤公子道。
(三七中文 www.37zw.net