---
title: 修真聊天群 第1216章 女儿，终究会长大的
date: 2017-05-20 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“缓一缓，缓一缓……缓了这么久了，还缓到什么时候？缓你个大头鬼！”楚阁主咬牙道。
宋书航仿佛看到了实质化的怨念。
“而且，我也不准备再缓下去了。”楚阁主低声道，似乎在自言自语，又似乎在说给宋书航听：“我已经不要再等下去了，我要让他们真正的重生，不再只处于虚幻之中。我想要的只有这一点，难道这也不行？”
宋书航心中一动，他望向四周这个‘碧水阁’。
他知道整个碧水阁都是楚阁主用【真实的幻象】构建出来的，后来随着楚阁主实力提升，这个‘碧水阁’变的越来越真实。曾经有数次，有修士误入碧水阁，受到了‘碧水阁’弟子热情的接待。在那些修士离开‘碧水阁’之时，都无法察觉这碧水阁是虚幻之物。
听楚阁主的语气，她的长生之道恐怕就和这庞大的‘碧水阁真实的幻象’有关。
“你不会阻止我吧？”楚阁主突然转过头来望向宋书航。
宋书航苦笑，道：“我不是宋木头，楚阁主你应该很清楚的。”
宋木头为什么会劝楚阁主缓一缓，不要踏入长生之道，宋书航也不得而知。其中或许有什么重要的理由。他千里迢迢寄来这封信，的确是担心楚阁主，所以提前提个醒。
“所以，你不会阻止我的，对吗？”楚阁主再次道。
宋书航皱着眉头，结合现状思索了良久，然后他认真回复道：“不过，如果可以的话，我也想让楚阁主稍稍缓一缓。我来之前就和你提起过，当今外面的‘天’要变了。在变天的这个动荡时期，长生者避世，九品劫仙也受到波及。楚阁主你不妨稍稍再等一段时间，至少等这段‘动荡时期’结束后再说？”
楚阁主：“所以，你也说要缓一缓？那你告诉我，我要缓到什么时候？”
“我只是结合现在的外面的现状来回答阁主你的问题，另外据我认识的一位前辈提起过，这次的‘变天’持续的时间不会太长。所以，楚阁主你不妨再等等。”宋书航解释道。
“我不知道自己还能不能再等下去，我每一天都想将那封信上的内容给遗忘掉。”楚阁主伸了个懒腰，突然转移话题：“走吧，我带你到时光城去。没有我带路，你想进去可不容易。”
宋书航转头望了眼远去的‘伞道人’，会不会是因为楚阁主下意识想要将‘信’上的内容遗忘，所以，才导致伞道人出现了健忘的属性？
不断的遗忘，不想记起信上的内容？
远处，伞道人捡起被揉成球的纸团，他一脸迷惘之色。不过片刻后，他淡定的扛起自己的雨伞，悠哉悠哉的往自己的竹楼位置行去。
xxxxxxxxxxxxxxxx
时光城上层
楚楚悄悄的离开李音竹所在的房间，出去悄悄擦了擦鼻涕。
好冷，冷到骨子里。就算她自上披上了厚厚的皮袄，还是被冻的瑟瑟发抖。
上回叶思回归时，带回了‘北方大帝’留给李音竹治愈寒症的一篇辅助功法。
那篇辅助功法的名字，大帝并没有留下。不过大帝出品，必属精品。
在冰魄丹炼成之前，李音竹先趁空闲时间，将这篇辅助功法修炼入门。到时候运转这篇辅助功法，配合冰魄丹，就能将她体内的寒症彻底治愈。
她在修炼这篇辅助功法时，体内的寒气竟然被化解，成为她本命真元的一部分。不过在修炼过程中，她身体会散发着大量的寒意。
冷的要命，而且这种寒意还无视修士体质。
楚楚每次在照顾李音竹后，都会冻到发僵。
“哟，楚楚姑娘，好久不见。”这时，一个熟悉的声音在楚楚的耳边响起。
楚楚抬头一看，便看到了熟悉的宋书航先生。
少许时间不见，书航先生似乎又长高了不少。实力似乎也提升了不少。
等下，这种感觉是怎么回事？
她发现自己在盯着宋书航时，感觉从对方身上传来一种威严之感。
同时，她不由自主的呼唤出一个名字：“霸……霸……宋，玄圣？！”
楚阁主：“噗～～”爸爸宋是什么鬼？
宋书航：“……”
“玄圣，书航先生您晋升玄圣了？”楚楚咽了口口水，瞪大眼睛。
虽然说她和李音竹所呆的时间光上方，是一个时间流逝减慢的特殊秘境。在这里面渡过一天时，外界已经过去了十二天。虽然没有天上方一日，地上已千年那么夸张。不过秘境中一个月，外界也有一年之久。
但她们在秘境中渡过的时间并不长吧？
她记得清清楚楚，当初和宋书航分离时，宋书航还只是二品境界吧。记得，他还是代替自己参加楚家和虚剑派‘断仙台’之战时，突破晋级的。
怎么一转眼，宋书航就成八品玄圣了？
我一定是加入了一个假的时光秘境，说不定我在这秘境中一天，外界已经过去了千年？
“还没呢，我这玄圣身份有问题。”宋书航答道。
楚楚：“……”难道玄圣也能是假的？
不过听到宋书航的解释后，她才稍稍松了口气。毕竟，一下子从二品直接跳到八品玄圣，也太夸张了。
“那霸宋，呃，宋道友现在的实力到什么境界了？”楚楚好奇问道。
宋书航：“前几天刚晋级四品，然后凝聚了一根仙骨，还在努力凝聚更多仙骨过程中。”
“四品？”楚楚瞪大眼睛：“如果我没记错的话，上回我们分开时，你还是二品境界，没错吧？”
“是二品。”宋书航道。
楚楚：“那，霸宋道友你在外面修炼了多久？”——从见面起，楚楚对宋书航的称呼已经换了好几个。
“嗯，算算时间，快接近两个月吧。”宋书航道。
楚楚：“……”
玛蛋，我们玩的是同一个修真游戏吗？我们升级所需要的经验值真的一样吗？霸宋前辈，下回带我升级带我飞啊。
“小音竹还好吗？”宋书航问道。
楚楚：“音竹小姐从开始修炼那篇辅助功法后，身体状况越来越好。就是身上的寒意越来越重。”
“辛苦你了，她还在修炼吗？”宋书航道。
楚楚点了点头。
宋书航小心翼翼的推开房门，只见整个房间中充满着寒气，就跟进入冷气库一样。
就算以他四品的境界，都忍不住抖了抖。
这寒意好霸道。
在宋书航推门而入的瞬间，李音竹睁开了眼睛。她长长的银色睫毛上凝聚着冰霜，随着她眨眼的动作，冰霜落下。随后，她那双同样银色的眼睛望向宋书航，双眼中一下子露出开心的神色。
她小小的身体从床上滑下，摇摇晃晃的向宋书航跑来，扑入他怀中。
宋书航的身体很自然的接住李音竹，宠溺的摸了摸她的头——这些动作，他做出来时仿佛经过千锤百炼一般，熟练的可怕。
这肯定是当年入梦‘李天塑道长’人生时，带来的一些生活习惯，宋书航心中暗道。
“咦，音竹是不是又缩小了一些？”宋书航抱起李音竹，好奇问道。
“是霸宋先生你自己长高了吧。”楚楚站在宋书航身边，比划了下。
宋书航摇了摇头：“虽然我又长高了些，但音竹的体积肯定又缩水了。”
以前的音竹看上去有四、五岁孩子那般大小。现在，她看上去就仿佛是三岁的小孩一样。
李音竹好奇的望着自己的小手，她自己并没有太大的感觉。
“算了，没关系的。只要将寒症治愈后，音竹你也能重新开始慢慢长大的。然后总有一天，你也能长成一个大姑娘的。”宋书航露出灿烂的笑容。
他伸手将龟前辈炼制的‘冰魄丹’取出，递给李音竹。
“这就是冰魄丹，一共三枚，你分批服下，配合辅助功法，争取将你体内的寒症彻底解决。”宋书航道。
李音竹小小的点了点头：“吃下以后，我会渐渐长大吗？”
“肯定的。”宋书航道。
李音竹：“以后会长到楚楚那么大吗？”
“必须的。”宋书航回道。
以前他就有所感应，李音竹的身体在缩小后，似乎思维方式也会受到影响，在某些方面幼化。
李音竹：“嗯。”
她接过冰魄丹，又小跑到自己的床边。她现在的身体只比床高一点点，她很辛苦的抓着床沿，一只小腿先努力的跨上去，然后身体一翻滚，滚上了床。
按着宋书航的吩咐，她一口吞下一枚冰魄丹，又开始运转辅助功法。
巨大的寒意从她身体中涌出，但这次的寒意凝而不散，在涌出的时候，又会被倒吸回去，化为李音竹的本命真元。
【等寒症恢复后，李音竹也能恢复，然后开始慢慢的长大。】宋书航欣慰道。
想到这里时，突然他脑海中浮现过一个画面。
在一座教堂中。
一个长的和他有几分相似的美少女身着婚纱，被他搀着，面带微笑的走在红地毯上。
教堂之门打开，有一个英俊的年轻男子迎面而来，目光柔情似水的望向身着婚纱的美少女。
卧艹，年轻人你是谁啊，给我过来，看我不打屎你！
请用搜索引擎完美破防盗章节，各种小说任你观看
：。：
(三七中文 www.37zw.net