---
title: 修真聊天群 第1201章 病入膏肓的强迫症
date: 2017-05-13 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“成，不过龟前辈，你先用空间通道送我回别雪仙姬那里不？”宋书航问道。eww┡w1xiaoshuo
在来集市时，他已经带着龟前辈飞了半天现在，既然知道了龟前辈还能使用空间力量，总不能让他继续飞着回去吧？
“不行。”龟前辈严肃的摇了摇头：“接下来我要炼制冰魄丹，为了避免炼丹失败，我需要将精、气、神完全的凝聚，保持在最佳状态，这样炼丹才不会失败。所以，空间传送这种消耗精力的事情，接下来我不会再使用。”龟前辈认真道。
宋书航：“龟前辈，我修仙时间短，你可别骗我？”
刚才离开修真集市时，你都还用空间传送力量带着我‘嗖’的一下离开了市集，身后那位鱼娇娇的小跟班‘小雪’见状，眼睛都亮了！
你现在告诉我，你不能再使用空间传送？
龟前辈严肃道：“信不信由你，但如果因此，炼制‘冰魄丹’失败的话，你可别怪我。”
宋书航：“”
我飞着回去还不成吗？
“我给龟前辈你开启冬之殿的权限吧。”宋书航叹了口气，接着伸手一挥，将大海龟送入到了核心世界的‘冬之殿’炼丹分殿中。
之后，他祭起宝刀霸碎，往别雪仙姬的洞府掠去，无形刀蛊飞快跟上。
玉色大海龟一脸感叹，爬到巨大的丹炉边上。
“冬之殿啊。”它轻轻一叹。
原本，这里可是它的家后来被北方大帝转手送给宋书航。
没有冬之殿后，他老不自在了。
以前，他每睡醒一段时间后，就会到冬之殿去爬一圈，巡视自己的地盘。结果这回他醒来后，却没地盘好巡。
所以最近好几天，它心里都梗梗的，总感觉自己有一件重要的事情没完成一样。现在，当它重新踏上冬之殿时，心里那种梗梗的感觉瞬间消失不见。
“望天～终于知道我没完成的事情是什么了，我还没完成围绕冬之殿爬一圈的行动。”大海龟道。
随后，他开始在冬之殿里爬起来，像以前那样，准备围着宫殿爬一圈。
龟前辈这种强迫症已经病入膏肓，没救了。
爬呀爬呀，玉色大海龟熟悉的经过一处处的宫殿，一边爬一边回忆着当年冬之殿最繁华之时的场面。那时候，远古天庭还没有毁灭，大帝还是天庭赫赫有名的北方大帝，威名仅次于天帝。
“这个分殿，记得是大帝和好友论道之处吧，因为道友比较多，所以这个分殿也很大很空旷。”大海龟感叹道。
然后，它推开这处分殿的大门。
下一刻，玉色大海龟下意识的将自己的四肢、脑袋全部缩入龟壳中。它的龟壳已经被它炼制成了法器，空间极大，和普通海龟的龟壳不同。
在它的眼前，是一枚枚天劫导弹、天劫原子弹、天劫氢弹，布满整个大殿。
每一枚天劫武器上都散着可怕的威压和天劫之力。
这么多的天劫武器，要是爆炸开来，现在的它可吃不消——毕竟，它的境界被北方大帝封印。
“望天～～宋小友准备干军火商这一行吗？这么多的天劫武器，他是怎么封印？还从天劫世界中带出来的？而且，竟然将这么多危险品存在冬之殿，万一爆炸了怎么办？冬之殿会不会被毁掉？”大海龟心好塞。
巡逻冬之殿的好心情一下子破灭了大半，它有点担心起冬之殿的未来。
叹了口气后，大海龟小心翼翼的将分殿的大门关上。然后，继续自己的巡逻爬行。
作为无药可救的强迫症患者，不将冬之殿爬完，它心里会梗，念头会不通达。
爬呀爬呀，然后它又爬到了一间狭小的分殿房间面前。
“这里，是存储杂物的小房间。”大海龟轻声道，然后它一伸前肢，将房间之门推开。
这时，宋书航的声音传来：“等下，龟前辈。”
可惜宋书航的提醒声慢了一步，房间之门已经打开。
房间里，关着一位七品尊者。
就在江南大学城的楼顶，威胁浮生仙子，准备干掉她，却被宋书航关入到冬之殿的那位阴冷尊者。
凭着七品尊者的实力，这位阴冷尊者还活的好好的。
在大海龟打开房门的瞬间，这阴冷尊者将自己的度挥到极限，冲出房间！
这里是远古天庭的碎片，那么它应该被霸宋玄圣藏在某个秘境中。我只要能从这碎片中逃出去，说不定就有机会逃脱。阴冷尊者心中暗道。
面对挡在房间前的大海龟，这位尊者没有要和对方纠缠的意思，他随手一个冰系法术砸向海龟，同时身形高高跃起，要从海龟的上方掠过去。
在他的感应下，这只大海龟的实力应该不强，最多三四品的境界。这样的龟妖，挡不住他！
“混蛋，竟想从本龟的头顶跨过去。小辈，你是想让本龟承受跨下之辱吗？”龟前辈怒道。
下一刻，只见它身形膨胀起来，体型暴增。
本来准备从它身上跨过去的阴冷尊者，一下子被龟壳抵住，狠狠撞到了房间天花板。
就算境界被封，大海龟炼制过的龟壳还是九品级的法宝，强度惊人。
“啊啊啊～～咝咝咝～～”阴冷尊者出痛苦的叫声，一边叫着一边倒抽冷气。实在是大龟撞击的角度，痛煞人心。
大海龟用力的顶了顶自己的龟壳：“竟然想让本龟承受跨下之辱，做梦！”
“咝咝～啊啊啊～”阴冷尊者眼睛都快要从眼眶中挤出来，痛苦到极点，连惨叫声都变的沙哑起来。
大海龟满意的退了一步，将这家伙从自己的龟壳上甩下。
“天真的家伙，在面对一只实力未知的龟类大敌时，贸然从它头顶上跨过，是最愚蠢的行为。这一点，你的师父没有教导过你吗？”大海龟高冷道。
“啊啊啊。”阴冷尊者没有回答大海龟的问题，他只是在地上滚来滚去，一边滚着一边惨叫着。
宋书航在御刀飞行的途中，全程观看了这个过程，看着都感觉这画面好蛋疼。
“宋小友，这家伙是谁？为什么会被你关在冬之殿中？”大海龟又道。
“应该是敌方阵营的家伙，他对‘三十三兽神宗’毁灭的事，知道一些内情。对了，三十三兽神宗就是‘兽神部’的传承。当时，他正想对兽神宗的一位幸存者出手，我遇上了，就将他扣了下来。我准备找机会从他嘴里得到一些关于‘三十三兽神宗’被毁灭的内情。”宋书航回复道。
本来准备借北方大帝的‘势’，从这家伙嘴里掏点情报出来。没想到天道有变，北方大帝紧急避世。
接着，他又想借白前辈的‘势’，不过白前辈吃完八品鲸圣宴后，又进入修炼状态，宋书航还没来的及借势。
“也就是说要拷问吗？这个我擅长，交给我来吧。”大海龟顿时就来劲了。
宋书航：“”
他有一口槽不吐不快啊——龟前辈，你刚才不是还说要‘精、气、神’集中，去炼制冰魄丹，避免失败吗？现在您还有精力来拷问这位阴冷尊者？
而这时，戴着阴冷面具的七品尊者，终于停止了翻滚。但他的身体还是蜷缩成一团，不时的抽搐一下。
这只看似普通的大龟，那龟壳撞击直接无视了他的近十层防御。这只大龟，实力恐怖至极。既然您有这么强大的实力，装成三四品的小龟妖很有意思吗？
这时，大海龟又缩缩的爬到他的身边。
“哟，竟然也是修炼寒冰系的修士，妙的很。吾主就是寒冰系的至尊，所以我对寒冰系也特别了解。我有至少一百种手段可以好好调教你，希望你的嘴巴够硬，让我看看你能坚持到第几种手段。加油吧，小辈，我很看好你。”大海龟出邪恶的笑。
一只邪笑的大海龟，画面好有魔性，宋书航有种将这画面截图下来，制作成表情包的冲动。
“谢谢前辈的好意了，但是调教手段就免了。前辈想从我这里知道什么，我一定知无不言、言无不尽。”阴冷尊者咬牙从地面上坐起，目光直视大海龟。
龟前辈顿时沉默起来。
“前辈，请提问吧。”阴冷尊者催促道。
龟前辈：“望天，你就不试着反抗一下？”
“有意义吗？”阴冷尊者反问道。
龟前辈：“当然有意义啊，在调教你的过程中，我能得到巨大的爽感。可爽哩。所以，你反抗一下啊。不反抗的话，我怎么爽的起来？”
阴冷尊者：“”
宋书航：“”
“另外，霸宋前辈，我知道你能听到我说话。只要我愿意将自己知道的事情都告诉你，你可否考虑让我保释自己出来？”阴冷尊者又出声道。
“你觉的，我有可能放你出去？”宋书航的声音响起。
从将对方关入‘核心世界’的一刻起，他就没准备放人。核心世界是他最大的秘密，冬之殿也尽量不要让外人看到比较妥。
“事实上，我上回就想和霸宋前辈您谈一谈。”阴冷尊者道。
“说。”宋书航道。
“我知道一个重要的情报，霸宋玄圣您一定很感兴趣。我想用这个情报，换取保释自己的机会。完成交易后，霸宋玄圣您完全可以将我最近一段时间的记忆完全抹去，我会配合您，不用担心我会泄露您的野心。”阴冷尊者道。
“哪方面的情报？先介绍一下，让我知道这情报能不能换来你保释自己的价值。”宋书航问道。
另外我的野心？
望天，我自己都不知道自己有什么巨大的野心啊。
“关于远古天庭时代，兽神部传承的事。”这位阴冷尊者道：“我知道，霸宋玄圣您修炼的也是三十三兽先天一气功，但是三十三兽神宗的传承有缺。但我知道一个情报，远古天庭毁灭后，兽神部还有一处暗中的传承，那里有着完整的兽神部传承。”
宋书航：“你知道那处传承在哪？”——宋木头留下暗中传承的事，竟然也人翻出来了？
“我虽然不知道那处传承在哪，但我知道一些线索。如果霸宋玄圣你愿意和我交易的话，我就将这些线索都告诉你。”阴冷尊者平静道。
宋书航停顿片刻，道：“你所知道的线索是不是‘兽神部’暗中的传承，并不在‘人类’修士的身上这事？”
“咦？不可能，你怎么知道！”阴冷尊者瞪大眼睛道。
宋书航：“呵呵。”
“但是，我知道更多的线索。我还知道，暗中的传承交给了灵兽和”阴冷尊者不甘道。
“交给了灵兽和妖兽组成的一个联盟，而且这联盟是别人完全无法猜到的组织。对吧？”宋书航道。
阴冷尊者：“”
“如果你知道的只有这么多的话，那没有任何的价值。还有其它线索吗？如果价值足够，或许我可以考虑让你保释自己。”宋书航道。
“有，我还知道一条重要的线索。”阴冷尊者咬牙道：“兽神部暗中传承，是以一种双重密文的方式，留在那个妖修联盟中的。想要得到这个完整的传承，先要找到那个妖修联盟，从它们镇教秘籍中破解出密文。接着还需要将密文用‘三十三兽神宗’里传承下来的一种方法，将它们破解，还原为完整的‘兽神部’传承。”
这条重要的线索，原本他不想说的。他没想到宋书航对‘兽神部’暗中传承竟然也如此了解。
“你从哪里得到这些消息的？”宋书航问道。
关于‘暗中传承’的事情，宋木头连几位好友都瞒着，为什么这位阴冷尊者会知道这么多的情报？
“这个问题，恕我无法回答。”阴冷尊者道。
“哈哈哈哈，你终于反抗了。”一直沉默龟前辈兴奋的蹦了起来：“来来来，让你尝尝我的一百种调教手法。”
宋书航：“”
“等下，前辈，我真的不能回答。”阴冷尊者急道。
但是大龟可不听他的解释，它飞扑上来，前肢一挥，将他身形定住。
(三七中文 www.37zw.net