---
title: 修真聊天群 第1267章 马上回现世，再不回就死定啦
date: 2017-06-16 09:00:07
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

两种拳法的风格完全不同，一个是佛门的拳法，另一个有点类似兽修的法门。
不过，在使用‘巨鲸喷射’凝聚出肥鲸虚影时，宋书航发现它和《金刚伏魔拳》凝聚出金刚虚影之时，有异曲同工之妙，两种拳法在那一瞬间给他的感觉极其相似。
“相似之处？比如两种拳法都会凝聚出虚影？”六修仙子打趣道。
宋书航略一思索道：“或许吧……我感觉这两种拳法可以深入研究一下，说不定能将两种拳法的优点融汇到一起。”
当然，改造拳法这种事，宋书航现在可办不到。只有等他未来晋升更高境界，并且还得像七修圣君那样掌握丰富的知识储备后，再去考虑改造拳法这种事。
“两种拳法融汇到一起，金刚肥鲸拳？”一边的大海龟笑道。
宋书航：“我呸！”
金刚肥鲸拳是什么鬼？就算有朝一日他真的将这两种拳法的优点融合到一起，至少也要叫鲸王伏魔拳啥的。
“我感觉不如叫伏魔火鲸刀吧？”赤霄剑也提议道。
宋书航揉了揉自己的脸：“是拳法呐，赤霄剑前辈！你对刀的爱到底是有多执着？”
一边的六修仙子掩嘴轻笑，此时香汗淋漓的她，看上去一副柔弱状，人见犹怜。谁能将之前抡着大锤和小锤猛砸的仙子和现在的她联想在一起？
“除了附加这招拳法外，还有其他能力不？怎么说也是个八品的法器啊。”大海龟道。
宋书航：“是四层封印的八品法器，事实上现在它在我手中只能发挥四品法器的威力。除了增强功法的力，体内真气、灵力的恢复速度以及各种附加伤害外，四品境界时我还能提前使用一招五品境界的秘法。不过，要使用的话要付出一点代价。”
爆发类秘术【逆鲸金身】，四品时承受体质受损的代价，就可以提前使用。
目前来说这是保命的技能，不到关键时刻不用。
说罢，宋书航轻轻摸了摸右手的拳套。
“话说，最初的时候，我成为修士时，梦想中的‘本命法器’是一柄神剑来着。御剑行空，剑气纵横。”宋书航感叹道。
到中途的时候，他感觉自己的本命法器应该是刀，虽然很不想承认，但他和刀有缘。
没想到造化弄人，最后他的本命法器竟然是拳套。
为了发挥本命法器的功效，他是不得去考虑再学几路拳法？
未来，说不定他能多个外号叫铁拳无敌宋书航之类的？
呸，还不如霸刀宋壹好听。
xxxxxxxxxxxxxxxx
本命法器炼制完成，宋书航踏出核心世界，回归现兽界。
核心世界开始晋级后的扩张，从白前辈two那得到的九幽邪能还有不少剩余，此时都被核心世界用来扩张所用。
并且，它向宋书航传递需要大量‘九幽邪能’的信息。白前辈two那借来的九幽邪能，大部分都用来对抗‘长眼睛星球’的攻击。剩余的邪能不足以让核心世界完成扩张所需。
所以，宋书航回归兽界，准备重新自己的‘神医’生涯。不过，接下来在拔除九幽邪能时他需要小心谨慎一些，免得又被莫名其妙下了诅咒。只要等白前辈two创出屏蔽诅咒的方法，他就可以放开手脚大干一场。
六修仙子和宋书航一起离开了核心世界，现在的她没了购物的热情。她寸步不离跟着宋书航，希望能第一时间从宋书航身上得到‘七修、四修’两人的最新情况。
大海龟继续呆在冬之殿休眠。
功德蛇美人一口吞下赤霄剑，回归宋书航的身体。只将功德肥鲸和里面的白毛留下。
……
……
当宋书航回到兽界时，发现外界已经是黎明时间，外面天色已经渐渐泛亮。他记得自己进入核心世界准备炼器时，还是昨天傍晚。没想到现在一出来，已经是次日清晨。
善小姑娘一直守在宋书航的房间等他回归。
看到宋书航回归时，善姑娘眨了眨眼睛，欣喜道：“霸宋前辈，您的法器炼制完成了？”
她看到宋书航恢复成了人类形态，不再是那钢铁手臂模式，也就是说霸宋前辈炼器已经结束。
宋书航笑着点头：“成功了，需要治疗的病人都到了吗？”
“嗯，病人在龟大师和分部长的安排下，都已经准备就绪，就等着霸宋前辈您出手拔除他们身上的九幽邪能感染。不过这回，病人的数量有所减少……我们黑马分部太偏僻了，有很多人还没来的及送到黑马分部，就彻底堕落为邪魔。”善姑娘道。
宋书航伸手摸了摸小善姑娘的头：“我们尽力而为，问心无愧。另外，九幽邪能的事情闹的这么大，兽界的大能肯定会有所行动。能普及治愈‘九幽邪能’污染的方法一定会很快被研究出来。”
善姑娘点了点头。
……
……
朝阳升起，新一天的开始。
霸宋玄圣邪能治疗中心再次开业。
病人们有条不紊的进入霸宋玄圣的房间，病愈后再按秩序离开。
因为有白前辈two的提醒，宋书航在用核心世界吸收九幽邪能时，更加小心，每次在拔除邪能的时候，都让功德蛇美人将他团团包裹。
功德之光能够有效的阻绝诅咒伤害，就算抵挡不住，至少也会发出警报。
如果真的又被刷了诅咒，他就马上回核心世界找，然后等白前辈two出手送他隔绝诅咒之法。
拔除九幽邪能，收入核心世界供核心世界扩张。
赚一波炼器材料，收入核心世界，准备用来铸造余下的三十二种法器。
积攒少许的功德之力，让功德蛇美人不断得到强化。
收获总是让人满足。
六修仙子一手托腮坐在宋书航身后。
“七个道……咳，霸宋，你这是在抢钱呐。”六修仙子道。
一边的善姑娘听到这话，马上反驳道：“仙子前辈您误会了，霸宋前辈不是在抢钱，这些炼器材料是我们自愿送上的。霸宋前辈能留在兽界替我们拔除九幽邪能，我们很感激的。”
六修仙子捏了捏下巴。
她陷入到了沉思中——和宋书航对比起来，她们玄重派的抢钱法抢的是不是有点失败？
不对不对，她们要的就是‘扎客户心’的效果。如果客户一脸感恩的话，她们在炼器过程中岂不是少了很多乐趣？
正说话间，新一批十个患者被送入房间。
善小姑娘核心患者后，就退出房间，带上房门。
接着功德蛇美人释放功德之光，将整个房间笼罩，避免外界对房间的窥探。
宋书航正准备照例释放莲花触须，不过突然，他身边的功德蛇美人微微一动，暗中向他发出警报。
这一批患者中有人身上带着诅咒。
宋书航目光从十个患者身上扫过……最终盯住一位兽修。
那是一个虎纹兽修，他身上的九幽邪魔气息与其他九位病患不同。
在宋书航望向它的同时，虎纹兽修也缓缓睁开眼睛。
赤红色的目光和宋书航对视。
“哎呀，被发现了，我果然不擅长伪装。”虎纹兽修羞涩一笑，从床上爬起：“您好，霸宋玄圣。”
他的身上，九幽邪能和功德之光接触，不断的被净化。但又有更多的九幽邪能从从他体内涌出。
这家伙彻底堕落了？不对，不是堕落……这家伙本来就是九幽生物。
“我叫虎魄，是本次兽界行动的负责。当然虎魄是我的代号，真名必须保密。我来这里，主要是为了见你一面，看看能拔除九幽邪能的霸宋玄圣到底是什么模样，又是用什么方法拔除邪能。”虎纹兽修道。
说话间，虎纹兽修突然出手，攻向他身边的一位‘被污染者’。
早就蓄势待发的六修仙子瞬间出手，她头上有一根金色长发飞出，化为金色长矛，刺向虎纹兽修。
虎纹兽修闪避不及，被金色长矛刺透。
他低头，望着刺透身体的金矛，黑色的鲜血从伤口涌出。
“啊啊啊啊，不行了，我要死掉啦。”虎纹兽修惨叫，他的惨叫就如不入流的戏剧演员，在用浮夸的演技表演。
惨叫过后，他身体‘砰～’的一声爆炸开来。
邪恶污秽的九幽邪能四处扩散，充斥整个房间。
这邪能中还带着诅咒的气息。
宋书航第一时间将六修仙子、功德肥鲸和白毛全部送入核心世界。
同时，他自身也准备退回核心世界。
但这时，他右拳上的‘逆鲸武士’拳套中，有十余条液化触须延伸出来，扎向房间的各个角落，每一条触须上都凝聚着‘圣光’的气息。
这圣光和普通的圣光不同，即拥有着光明圣洁的一面、又带着阴冷终结的气息。
诡异的圣光投入到九幽邪能中时，就仿佛是小火苗丢入到了石油。
哗～～
遍布整个房间的九幽邪能燃烧起来，化为熊熊圣光。邪能中包含着的‘诅咒’，则被悄悄吸收。
【滋～是宋书航号吗，能听到我的声音吗？我是我主忠诚的看门虎，现在向你传达我主一个重要的消息：马上回归现世，再不回就死定了。以上，通话结束。】一个声音在宋书航脑海中响起。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net