---
title: 修真聊天群 第1263章 然后我死了，连身体也融在锻造台
date: 2017-06-13 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

宋书航复活了！
是的，他现在正在复活中。番▽□茄小☆说网
复活点就在核心世界的【活泉】边上。
他的另一半‘命符’就埋在活泉位置，这里是他的复活点。
复活中的宋书航一脸懵逼。
“卧艹，怎么回事，我怎么就死了？”宋书航道。
在他一边，楚阁主漂亮的眸子正望着他。楚阁主现在就浮在活泉里，看起来就仿佛是她在泡温泉一样。
长发披洒，挂在活泉的岸边。
好一幅美人入浴图。
可惜，这美人如今就只留个脑袋。
“你死掉了？”楚阁主平静问道。
宋书航迷茫的点了点头。
他刚才记得，自己最后的记忆就是脚踏黑莲，以帅气的姿势避开了那团诡异的圣光火焰。
后来……就没有后来了。
后面他就没记忆，接下来他就莫名其妙的到了复活点。
宋书航苦笑道：“我连怎么死掉的都不知道。”
好在他有命符在身，再加上【活泉】的功效，满血满状态的复活。
楚阁主：“被人暗杀了？”
“没有。”宋书航摇了摇头：“之前有团阴冷圣光要暗杀我，不过被我挡住了。我最后的记忆是帅气的躲避一个东西，结果莫名其妙就死掉。一会儿我去问问赤霄剑前辈，看看我到底是怎么死的？”
“之前那差点将你专属世界毁去的攻击是怎么回事？”楚阁主问道。
她之前还以为自己死定了。
在那个攻击下，她说不定连渣都不会剩下。到时候，就算宋木头想用程琳的长生之法复活她，都没有原材料。
宋书航道：“是一个可怕的存在，长着眼睛的星球隔空对我们发动攻击。那真是灭世级的攻击，好在我的核心世界完成升级。以后不用担心再被锁定了。”
以后，就算遇上类似的攻击，核心世界也可以一瞬间进入那个特殊的领域，躲避空间锁定和攻击。
楚阁主沉默片刻，道：“你惹事的本事，不比宋木头差多少。”
“这事不能怪我。”宋书航苦笑道：“这次我只是可怜的池鱼，被失火的城门殃及。总的来说，是我自己今天印堂发黑，倒霉催。”
而且，他自认为自己虽然有时候脑一抽也会作一下死，但正常情况下他是很理智的，不轻易作死。
宋书航抬头望天，叹息道：“虽然说命符的效果到五品就会失效，一定要在四品前使用掉才不会浪费。但也不用一定要我使用吧？就算未来我升五品了用不上命符了，我还可以将它传承下去，送给我的弟子啊。”
说话间，他的身体已经重新构架。
复活后的身体有些虚弱，不过在【活泉】的滋润下，很快开始恢复。
宋书航重新检测自己的身体。
肥鲸虚丹、鲸骨仙骨，甚至就连左手的金手指，都恢复过来。除了自己那一身的法宝没有跟着过来外，复活后的他和复活前一模一样，没有任何的区别。
不对，还是稍稍有点区别。
首先，灭凤前辈给他加的‘液化状态’没了稍稍有点可惜，液化状态在兽界一行中帮了他很多忙。
另外，他的体质似乎变的更强大了点。
而且经历了死亡后，道心方面又变的更加坚定了一些。
“你这命符，我刚才注意过。这已经不是普通的‘重生符’，已经涉及到长生者的‘长生之道’。这种命符，你是从哪里弄到的？”楚阁主问道。
如果……
如果当年，她的碧水阁成员手中，也能拥有这么强大的命符的话，一定有很多的成员能够生存下来吧？
“长生之道？这命符有这么夸张？”宋书航惊讶。
难怪，这命符的效果这么吊。
惊讶过的，就是一波大写的心痛＋肉痛。
心痛如刀绞。
当初在‘天劫空间’面对现代化天劫时，他撑过来了，没有用掉这宝贵的命符。
面对冬瓜圣君的挑战，那钢铁堡垒爆炸的碎片时，他还是撑过来了，没有用掉这宝贵的命符。
甚至刚才，在面对大眼睛星球可怕的攻击时，他还是平安渡劫，没有用掉宝贵的命符。
这么多大风大浪他都撑过来了，没想到阴沟里翻了船。
这么吊的命符，没有用在关键的时候，反而在刚才，莫名其妙的使用掉了。
无数个大写的心痛，组合成一个超巨大的【忍】字。
刃在心上刮。
深深叹了口气后，宋书航回复楚阁主：“命符是一位前辈抵偿给我的，当时他用掉了我的一根复活竹笋叶，随后就赔了这命符给我。”
“原来如此。”楚阁主默默点了点头。
宋书航伸了个懒腰，他感觉自己的状态已经彻底恢复。
“楚前辈，你继续在这里休息，我先去问问我刚才是怎么死的。”宋书航道。
现在，‘命符’已经没了，他已经没有重生的机会。
为了保证自己的生命安全，在印堂发黑的前提下，接下来他要更加谨慎才行。
“去吧。”楚阁主声音有些低沉。
不知是不是错觉，宋书航研究楚阁主的情绪有点低落。
他转头望了眼楚阁主。然后，他发现楚阁主将大半个脑袋都埋在水里，双眼无神。
“楚前辈，你有心事？”宋书航问道。
“我刚才突然想到一件事。”楚阁主道：“宋木头说他已经掌握了‘程琳’的长生之法，能用那种长生法来复活我。一开始我很震惊，因为一个人的长生之法一般情况下根本不可能教导给别人，每个人的‘道’都是独一无二的。但宋木头竟然能学会程琳的长生法。所以，我很震惊。再加上宋木头说他肯用那种特殊的长生法复活我，我感觉很开心，就没往更深处去想。”
宋书航：“然后呢？”
“然后刚才我又想到，程琳竟然肯将自己的长生之道教导给宋木头，这是她最大的秘密，除了双修道侣的关系外，我实在想不出有什么关系，能亲密到教别人自己最大的秘密。她和宋木头之间肯定有一腿。我心情不好。”楚阁主道。
宋书航：“……”
这话题，他不知道要怎么接才好。
他很后悔自己干嘛要多嘴，问楚阁主这个问题。
“所以，楚阁主你喜欢宋木头？”宋书航问道。
“你说呢？”楚阁主长长叹了口气，又将半张脸潜入活泉中，开始吹泡泡。
宋书航沉思起来。
“楚阁主，长生之道绝对不能教导给别人吗？”宋书航问道。
楚阁主点了点头：“理论上来说，长生之道就和指纹一样，是一种法则。你掌握了这种法则，别人就无法掌握。”
宋书航眼睛一亮：“那么有两个可能！”
楚阁主抬头望了眼他。
“第一，楚阁主你遇上的那个宋木头，是假货！”宋书航一本正经道：“他说不定是程琳仙子假扮的，因为之前在叶思渡劫的时候，程琳仙子就曾经出现过。”
楚阁主摇了摇头。
“不可能是假的，虽然外貌不一样，但是那种气息和性格，除了他之外，再不会有其他人了。”楚阁主轻声道。
这一次，在她最需要的时候，宋木头破空而来，她又怎么会认错？
“那么，第二个可能。”宋书航竖起第二根手指：“宋木头契约了程琳仙子。”
“哈？”楚阁主瞪大眼睛。
宋书航：“因为程琳仙子是灵鬼啊，如果宋木头契约了程琳仙子的话，以灵鬼和主人之间的共通性，说不定宋木头就能借用程琳仙子的长生之力了！”
“你说的还真有可能，但问题是，程琳仙子不是有主人的吗？”楚阁主反问道。
她记得程琳是有主人的，她之所以成为叶思家的祖传灵鬼，就是她的主人用大神通将她安置在叶思家祖先体内。
宋书航道：“据我的情报，程琳仙子的主人很特殊。不过，我无法说出她主人的情报，会被消音的。”
程琳仙子的主人，可是第三天道，斑纹龙天道啊！
“他的主人状态也很特殊，程琳仙子如果和宋木头订下灵鬼契约，我完全不会意外。”宋书航道。
“真的？”楚阁主眼睛一亮。
“肯定的。”宋书航道。
楚阁主低头沉思起来。
半晌后，她突然望向宋书航：“那宋书航小友。叶思成了你的灵鬼后，你还会接受其他女修当双修道侣吗？”
宋书航：“……”
望天，话题为什么会转到我身上了？
“回答不出来了？看样子，除了叶思之外，你果然又遇上其他女修了。不过，你和叶思间又没确定双修道侣的关系，你就算遇上其他女修也没毛病。”楚阁主又潜水吹泡泡。
吹了一会儿后，她又上浮，坏笑道：“但是，叶思成了你的灵鬼。你就算要找其他女修当双修道侣，也要过她这一关。灵鬼和主人感官相通，但相对的主人也会受到灵鬼的影响。特别是叶思和普通的灵鬼不同，她有着自己的独立思维。”
宋书航；“……”
看到一脸纠结的宋书航，楚阁主心情变的愉悦起来。
……
……
另一边，冬之殿铸器工房中。
鲸圣骨所铸造的拳套上，有一滩液体正在不断的蠕动、蠕动。
“书航，别玩了，快从拳套上下来吧。”赤霄剑在一边道。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net