---
title: 修真聊天群 第1250章 解码篇：胸藏诗、腹藏墨
date: 2017-06-06 12:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

一言难尽往往代表着‘啪啦啪啦’很长一段故事。
宋书航马上做出洗耳恭听的姿势，准备听北方大帝讲讲远古时代的故事。
事实上，他对远古时代的八卦很有爱。
“所以，孤就用两三句话概括一下吧。”北方大帝道。
宋书航：“……”大帝您这是不按套路出牌啊。
“总结来说，当年‘远古天庭’天帝的道有问题，孤只好借死脱局。之后，一直到宋书航小友激活了孤的复活之阵，孤才得以复活重生。而在孤复活后的日子里，总是隐隐感觉到自己有什么东西被留在了天庭中。”北方大帝解释道。
真的只用了三言两语就概括完了。
北方大帝被留在‘天庭’中的东西，很可能就是宋木头赤金世界里的那尊‘北方大帝’？
“如此说来的话，赤金世界里的那北方大帝才是北方one？然后，大帝您才是北方大帝two。”宋书航确定道。
北方大帝：“啥？”
大海龟：“那大帝，您和他，到底哪个你才是真正的本尊？”
“废话，当然孤才是本体。”屏幕中的北方大帝说罢，端起一只小碗，美美的勺了一口，吃的可香了。
宋书航瞄了一眼，好奇道：“这是豆腐脑？”
“哦？你们管这叫豆腐脑？我都管它叫┞●▲。”北方大帝道。
大海龟好奇问道：“那大帝你感觉它甜的好吃，还是咸的好吃？”
“甜和咸？孤都能接受。不过，孤最喜欢这种酸辣味的，可香了。”北方大帝一脸满足。
宋书航：“望天，竟然还有酸辣党。”
“异端。”大海龟道。
北方大帝：“哈？什么意思？”
“我是说出宋小友的心声，对他来说，豆腐脑除了甜党都是异端。”大海龟平静道。
最近大海龟在深研《心理学》，喜欢琢磨别人的心意。
北方大帝：“……”
半晌后。
“孤感觉龟脑和宋小友脑，加糖会很美味。”大帝道。
宋书航：⊙__⊙
大海龟：∑(っ°Д°;)っ
大帝我们错了！
北方大帝又美美勺了一口酸辣豆腐脑，道：“你和宋小友怎么跑兽界去了？”
宋书航叹了口气：“一言难尽呐。”
北方大帝手中的勺子指了指宋书航，道：“那就总结一下，用两三句话说完。”
宋书航：“……”
大海龟：“总结来说，就是那位楚阁主的‘碧水阁’被人窥视，被兽界的劫仙整个拉到兽界去了。然后我和宋小友就开始了兽界的冒险活动。”
“兽界的劫仙拉走碧水阁？这么大的动静，他们不想活了？”北方大帝眉头微皱。
天道大变在即，还要搞个大新闻，不怕被盯上？
宋书航补充道：“另外，兽界劫仙还说‘碧水阁’是原初的天庭。”
“原初的天庭，原来如此。”北方大帝放下勺子：“跟孤说一下具体发生了什么事吧，那些兽界的劫仙现在如何了？原初的天庭还好吗？宋木头又是什么时候出来的？”
“兽界的劫仙全部被宋木头抓走了，就是他放出那个赤金色的世界，将兽界的劫仙都困走。碧水阁的话，现在已经彻底崩掉了。”大海龟道。
宋书航：“碧水阁的事情比较复杂，楚阁主踏入了一条诡异的‘道’，主动崩了碧水阁。随后她的‘道’又凝聚出了一位新的楚阁主。”
“果然如此，孤差不多能推测个大概出来。”北方大帝道：“碧水阁那位楚阁主，虽然孤没有接触过，不过关于‘原初的天庭’的消息，孤以前了解过一些。那位楚阁主的道，应该和‘远古天庭’天帝的道很相似。”
宋书航点了点头：“的确如此，宋木头也曾经隐讳提起到过这一点。”
北方大帝道：“孤提一个假设吧……出现第二个楚阁主的原因，或许和孤有一部分东西被留在远古天庭是同个原理。楚阁主的‘道’变异过，但总体上应该还是天帝的路子。无论是天帝的道还是楚阁主的道，【第二个自己】是一个关键。可惜，第二个自己要如何出来，连孤也不清楚。”
大海龟：“但是我主，你不是已经出现第二个自己了吗？”
北方大帝：“孤终归是借助了‘复活之法’来重生，之前更是已经死过一次。而且，为了准备当初的‘复活之法’，孤和几位好友费尽了心思。其中有一些原理涉及到好友的长生之道，不好细说。所以，孤无法理解‘天帝之道’中分出第二个自己是怎么个过程……而且，孤可以肯定自己分出的那个‘自己’和楚阁主分出的完全不同。”
“第二个自己是关键，当初远古天庭的天帝也有两尊吗？”宋书航心中一动，想起了‘铜卦仙师’说过的事，仙师说自己在神秘岛上，看到了新旧两座天帝之墓。
北方大帝先点了点头，又摇了摇头：“孤不能确定，只是隐隐间有这么一种感觉。”
……
……
宋书航捏着下巴，陷入沉思。
他想起了自己手串法器中那尊‘傀儡妹子’。
北方大帝曾经确认过，这傀儡妹子就是他的那位后辈，发明了抱头蹲防渡劫之法的天庭天才。
当时，宋书航让傀儡妹子和北方大帝相认。但那时……傀儡妹子却一口咬定北方大帝是假货，是冒充的。
记忆中，那时大帝脸上苦涩的表情，历历在目。
北方大帝的重生之法，应该有隐情，不是普通的重生之法。
想想也对，普通的重生之法，可无法让北方大帝从‘远古天庭’这个局中脱身。
除此之外，宋书航又想起了‘冬之殿’的禁地入口，那个锁门的黄金圆盘。
当初进入禁地的秘密，被李天塑道长留在楚家的那套‘神秘剑术画卷’之中。宋书航从画卷中，得到了进入禁地的开门之法。
在看到开门之法的同时，宋书航还从画卷上看到过一个头生双角，身上布满玄奥符文，如同从蛮荒走出的古魔般男人图案。
当时他一直没在意这事，只是单纯以为那图案和开门之法有关。
现在，他脑海中却不由自主想起了此事。
大帝……不会真的是‘北方大帝two’吧？
这个总结性的想法，出现在宋书航的脑海，久久不散。
不过，无论大帝是都无所谓。
反正他认识的北方大帝就是眼前这一位，他也只认这一位。是，对他而言并没区别。
……
……
“对了，既然你们接触到了宋木头，那么宋小友你的《三十三兽先天一气功》完整版到手了吗？”北方大帝又问道。
他记得宋书航想要炼制‘三十三兽组合法器’，而这就需要完整版功法支持。
“说起这事，我差点就忘记这个了。”宋书航又将那个兽皮卷轴掏了出来。
卷轴上的剧毒已经被楚阁主two驱散干净。
宋书航将卷轴打开，道：“这个卷轴，很可能就是宋木头留下的解码篇，但是上面的远古文我不认识。”
北方大帝：“原来如此，让孤看看，趁着开饭前有点时间，孤给你了翻译一下。不过宋小友，远古文字很重要，你若有空尽快将它掌握吧。”
“谢谢前辈，我晓得。这趟回去，我就要苦攻远古文，和它拼了。争取在过年前，讲一口流利的远古文，至少日常交流读写无碍。”宋书航握拳道。
以修士的记忆力，再加上悟道石之类的辅助，这个目标能达成。
说罢，宋书航将兽皮卷轴打开。
北方大帝透过屏幕，瞄了眼宋书航手中的卷轴和其上的内容：“乱七八糟的东西，果然是宋木头那家伙的风格。”
“是解码密文吗？”宋书航问道。
大海龟：“看上去应该是。”
北方大帝伸手同样掏出一张兽皮卷轴，然后取出笔飞快在上面书写起来。
大帝写的是现代简体文字。
写完后，他对着大海龟道：“准备好接收一下。”
“望天～我主，你现在用空间法术没问题吗？”大海龟有些担心道，毕竟他主人在避世状态中。
北方大帝：“我手中有数件空间法器，传送一些小文件很轻松，不影响。”
片刻后，大海龟面前有空间力量一闪而过。北方大帝亲手书写的卷轴，已经出现在海龟前肢。
大海龟将卷轴递给宋书航。
“谢谢北方前辈。”宋书航感谢道。
幸亏他认识的前辈中有不少懂远古文的，否则他拿着解码密文也无法解读，非得气疯不可。
他翻开大帝翻译版卷轴。
【这是一份傻瓜式的密文解析，只要你看的懂远古文，就能使用它。】
果然是宋木头风格的内容。
【解码步骤1：胸藏诗、腹藏墨。请将隐藏在‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的秘籍原本撕碎，吃下去。然后再去买一瓶墨水（备注：普通墨水即可），全部喝下。如此一来，胸藏秘籍百卷，胸有墨水一瓶，开启解码模式。】
【解码步骤2：完成步骤1后，开始修炼‘妖怪联盟’秘籍上的技能，反复修炼4遍。】
【解码步骤3：顺利做完以上步骤后，请跳看步骤9。】
【解码步骤9：1、2、3个步骤其实都是我瞎掰的。】
……
……
ps：今天公众号上更新了一个帅气的小家伙，要看的道友可以微信搜索公众号：圣骑士的传说，去瞄瞄。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net