---
title: 修真聊天群 第1200章 你不用太感动
date: 2017-05-12 02:30:09
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

他只要确定这位霸宋玄圣真的只有‘四品境界’就行，其他的就交给公子海师弟自己烦恼。
自己的这位师弟因为‘霸宋玄圣’的事，都快要憋出心魔。所以，只要让他知道霸宋玄圣事实上才四品，就能大大缓解他的心魔。
等公子海渡劫晋升五品，就可以来挑战这位霸宋玄圣，了解一段因果。
至于这位霸宋玄圣有没有什么底牌的，那就不是他要关心的事情。以公子海的智慧，肯定能猜到这一点。
——狂霸魔君还没来的及看最新的《修士日报》，所以并不知道霸宋玄圣月圆之夜吊打千年第五圣冬瓜圣君的事。否则，他就不会这么淡定。
……
……
“你真的不准备出手试试？既然认为我是水货玄圣的话，那趁机将我斩杀，名利双收，岂不美哉？”宋书航用传音入密的方式回复道。
狂霸魔君摇了摇头：“我和霸宋圣君无冤无仇，为何要对你出手？”
宋书航：“……”
还真是无极魔宗少有的‘无害品种’啊，这位狂霸魔君绝对是加错了门派。他如果加入佛宗或是西方苦修士教会的话，凭着他‘招人惹’的体质＋佛宗的慈悲为怀的本质，或是苦修士教会那种‘饶恕别人’的教义，他一定能很快成为真正的高僧或是圣徒的。
【不过，你虽认为和我无冤无仇，我却不这么认为。】宋书航缓缓伸手，抓住一直游走于他身边的‘无形刀蛊’。
他、苏氏阿十六和公子海之间已经结为死仇，而狂霸魔君又是公子海阵营的人。既然遇上了，双方想要相逢一笑，各走各的道却是不可能的。
宋书航现在左有龟前辈，右有赤霄剑，还有功德蛇美人护体。面对狂霸魔君，压力不大。
正当这时，宋书航身边的大海龟突然抬头，对着狂霸魔君怒吐口水：“啊呸～”
这一回，狂霸魔君没能躲避过去。
这只大海龟吐的口水太突然了，他的注意力又全在宋书航的身上，果断中招。
“玛的，唧唧歪歪的挡在龟大爷的面前这么久，干嘛啊？找渣是不是？”大海龟伸长脖子道：“还不给龟大爷滚到一边去！看着你一脸横肉就不爽！”
宋书航：“……”
小雪：“……”
狂霸魔君：“……”
下一刻，狂霸魔君怒火冲天：“你大爷，我招惹你了吗？你这只王八蛋，你是在自寻死路！”
在他的窥探看来，这只大海龟就是普通的龟妖，最多二三品的境界。这只龟妖是以为他真的怕了霸宋玄圣？
“蠢货，好好学学生物知识，龟和王八是不同的。王八是鳖，海龟是龟类的。本大爷是龟类。”大海龟嘲讽道。
宋书航：“……”
那您老之前还跟我说，您自己是一只王八，不是英雄。所以要和您所见略见的话，只能是【王八所见略同】？
敢情您之前是纯粹的要黑我？
“我要杀了你做老龟汤！”狂霸魔君猛的冲了上来。
小雪：“霸宋前辈，他要杀你的妖宠。”
“这可不是我的妖宠。”宋书航回道——对对对，杀了这老龟做汤，我可以将别雪仙姬介绍给你！
小雪：“哈？”
而这时，面对着凶猛冲过来的狂霸魔君，老海龟毫不示弱的冲了上去，它爬行的速度飞快。
砰砰砰砰～
双方接触。
片刻后。
狂霸魔君被老海龟打趴在地，老海龟的前肢用力的扇着狂霸魔君的脸。
魔君被打懵了。
又片刻后，他被打晕了过去。
“真是的，从来没见过这么欠扁的人。一看到他，我就想吐他口水，找他渣，用力的扁他。”打完后，老海龟喃喃道。
宋书航回道：“龟前辈，这似乎是这位狂霸魔君的体质问题。据说，他天生有‘招人惹’的体质。”
“这么诡异？”大海龟眨了眨眼睛。
宋书航点头道：“刚才您也看到了，花袍的修士完全不认识他，却突然会出手挑衅他。”
“这家伙……能活到现在真不容易。”大海龟喃喃道。
宋书航：“是啊，不过话说回来，为什么龟前辈你也会受到他体质的影响？以你的实力，应该不会受这种程度的影响才对吧。”
“可能是吾主将我境界封印后带来的后遗症吧。”大海龟眨了眨眼睛道。
宋书航感觉……这只大海龟恐怕是单纯的想揍对方一顿？
将狂霸魔君揍晕过去后，大海龟又伸爪在对方身寻找起来。
很快，它找出了一袋的灵石。
“切，出门在外就带这点钱？”大海龟不满道，但随手将灵石收了起来。
除此之外，还搜到了几块炼器材料，但它看不上眼，扔给了宋书航：“宋小友，送你了。”
宋书航哭笑不得：“谢谢前辈。”
“还有这个，这才是我本次的真正目的。一本是《天师正法——雷法篇》，还有一本《幻术阵法布置详解》。顾名思义，一本记载了一些雷法，威力不错；另一本是幻术阵法，你要吗？”大海龟转过头来望向宋书航。
宋书航眼睛一亮道：“要。”
大海龟随手将它们扔给宋书航：“不用谢我……昨晚听你在唠叨，说法术掌握的不足。刚才，我正好瞄到这家伙身上带着法术修炼法门，再加上这家伙和你似乎不对头，就抢过来给你了，你不用太感动。”
望天。
这么说，刚才是我误会龟前辈了？
宋书航感动的泪流满面。
“好了，我们继续去买那佛手果吧。”大海龟将狂霸魔君踢到一边，对宋书航道。
……
……
小雪全程惊呆，霸宋前辈竟然称呼这只大海龟为‘龟前辈’。她之前还忽略了它，会不会被它记恨？
连狂霸魔君都被‘龟前辈’瞬间打翻，按在地上狂揍，她的话会更惨吧？
小雪忐忑不安，带着宋书航和龟前辈来到了卖‘佛手果’的柜台前。
“几位施主好，请问你们需要点什么？”一位白衣僧人面带微笑，询问道。
“来点佛手果，龟前辈，要几颗？”宋书航问道。
“五颗就足够了。”大海龟回道。
白衣僧人笑容不变，取出五颗佛手果，递给宋书航：“每一颗佛手果5颗五品灵石，一共25枚五品灵石。”
同时，他悄悄望了眼宋书航——竟然是霸宋玄圣，活着的！今天真是好运，千年第一圣在他的摊位买东西，倍有面子。
“咦？”宋书航还以为每个和果是一枚五品灵石来着。
还好他身上还有点灵石存货。
宋书航摸出两枚6品灵石和五枚5品灵石，交给白衣僧人。
白衣僧人激动的接过灵石，然后又摸出一个小盒子：“霸宋前辈，事实上我们这里正好有活动。消费满六品灵石，送一份精制海藻面膜。”
宋书航：“谢谢。”
佛宗卖海藻面膜，给人的感觉很怪啊。
“咦？海藻？”龟前辈舔舔嘴角，它最喜欢吃海藻了，于是他对宋书航传音道：“给我给我。”
“前辈你要？”宋书航脑海中想象着一只大海龟敷面膜的画面……这画面太辣。
不过，既然龟前辈要，那就给吧。
宋书航将这小盒子海藻面膜交给龟前辈。
龟前辈心满意足的将它收起，然后望了眼这位白衣僧人，对宋书航传音道：“这小和尚人不错，你代我指点他一下。你就跟他说，他现在的‘龙掌丹田’看似已经真气满溢，马上就要突破。但是，如果他想要在修真路上走的更远，就再压一压。用一个月的时间闭关，反复的将全身的真气来回淬炼。他之前服用过天材地宝，前面几个丹田的基础不足，是个隐患。”
宋书航：“……”
一盒赠送的海藻面膜就换来了一位九品劫仙的指点，这白衣僧人赚到了。
“小和尚，你叫什么名字？”宋书航微微调用‘圣印’的效果，让自己看起来更像是一位玄圣。
“回霸宋前辈，我叫郭小海！”白衣僧人激动道。
“咦？不是法号吗？”宋书航问道。
白衣僧人不好意思的摸了摸自己的光头：“那啥，霸宋前辈。其实我是来‘东方净琉璃佛宗’摊位打零工的，赚点灵石。我本身是一名散修，我的目标是成为顶尖霸气的枪修！”
宋书航：“……”
卧艹，这也行？
“郭小友，我看你‘龙掌丹田’境界已经满溢，突破在即。”宋书航平静道。
郭小海用力点头：“是的，前辈。”
“你想在修真路上走的更远吗？”宋书航道。
郭小海严肃的坐直：“请前辈指点。”他知道，他的缘分来了。
“你之前服用过天材地宝，前面几个丹田的基础不足，存有隐患。接下来你最好花上一个月的时间，闭关反复粹炼你体内的真气。这对你未来晋级有帮助。”宋书航道。
“谢谢前辈指点。”郭小海感动道。
“修行路漫漫，小友祝你如愿成为强大的枪修。”宋书航微微一笑，挥了挥手，转身离开。
郭小海感动的吸了吸鼻子——可惜啊，虽然他一直想成为顶尖枪修，但他的天赋点全点在了剑修上。心好累。
不过刚才自己这份面膜送的值！
……
……
离开集市后，大海龟对宋书航道：“接下来，送我到冬之殿里，我要借那里的丹炉炼丹。最多一天，就能将冰魄丹炼出来。”
“谢谢龟前辈。”宋书航道。
终于……能将李音竹的寒病彻底解决。如此，也算是了解和李天塑道长之间的一段因果。
(三七中文 www.37zw.net