---
title: 修真聊天群 第1255章 刷屏的扎心
date: 2017-06-10 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“决定好了没有？要大锤还是小锤？”六修仙子问道，她双手挥动，大锤和小锤灵活的在她手中转圈。
宋书航询问道：“大锤和小锤，哪个效果比较好？”
“各有各的优点，大锤力大势沉，锤炼出来的法器坚固耐用。小锤小巧灵活，锤炼一些精细的部件效果更好。”六修仙子回道。
宋书航：“那……不如两个都上？”
他看了自己本命法器‘逆鲸武士’的设计图，拳套的外壳需要越坚固越好，而里面的诸多小部件则是越精细越好。
“客官，你选了最对的选择。”六修仙子抿唇一笑：“大锤和小锤一起上才是王道。而且，双锤齐上才能发挥我的炼器水平。”
大海龟嘴角隐隐一抽，不过这次他没有多说什么。
“时间就是生命，替你炼完器后，我还要去将清单上的东西全部买回来。你的‘逆鲸武士’设计图在哪？你将核心部分收好，其他的部分交给我。”六修仙子道。
宋书航掏出纸笔，飞快将脑海中关于‘逆鲸武士’的炼制之法抄录下来，交给六修仙子。
六修仙子扫了眼‘逆鲸武士’的设计图和炼制法，点了点头：“这法器不错，有创意。然后是炼器材料的选择……”
她又望了眼宋书航那一堆的材料，道：“你的‘逆鲸武士’拳套，需要以鲸类灵兽或是鲸妖的兽骨，来塔建法器雏形。你手中有六种灵兽鲸骨还有三种妖兽鲸骨，都是五品境界的材料，你要使用哪种材料？”
“仙子，能用这个不？”宋书航指了指吃瓜圣君的肋骨。
六修仙子嘴角一抽：“当然能用，不过，我不是很建议你浪费八品鲸圣骨。你要炼制的是四品法器，用五品材料来炼制就足够了，甚至五品材料在我看来都有点浪费。直接用鲸圣骨的话，会显的稍稍有点暴殄天物。”
“没事，反正鲸骨我手中还有一些。再者‘逆鲸武士’是我的本命法器，未来就算要炼制三十三兽组合法器，也肯定会以‘逆鲸武士’为核心来组合。所以，逆鲸武士越强越好。”宋书航道。
六修仙子：“……”
大海龟打了个哈欠：“太容易得到的东西，人们往往就不会去珍惜它们。无论是感情、还是宝物。宋道友，且行且珍惜啊！”
“八品鲸圣骨确实很是珍贵，你不再多考虑一下？”六修仙子同样问道。
宋书航思索了片刻，问道：“六修仙子，炼制拳套大约要几根八品鲸圣骨？”
六修仙子估算了一下，答道：“你的鲸圣骨体积巨大，一根就足够了。”
“那就完全没问题了。”宋书航道：“我手中还有十六根鲸圣骨，用掉一根完全没影响的。六修仙子，就用鲸圣骨来炼制‘逆鲸武士’拳套吧。”
卧艹，十六根？这么多？
难怪这家伙一点都不珍惜八品鲸圣骨。
“既然如此，那就听你的。”六修仙子伸手抬起鲸圣骨，将它放到锻造台上。
“对了，七个道号……咳～霸宋道友。在开锤前，我先提醒你一件事。八品鲸圣骨的强度极硬，我会使用玄重派的秘法来锤炼它……所以，你要做好心理准备。”六修仙子又道。
宋书航下意识问道：“要加价？”
“不加价，不过鲸圣骨很难锤炼，想要打造它，需要消耗的时间会很长。而时间长了，总价肯定会提升。”六修仙子道。
宋书航点了点头：“可以理解。”
“那么，承蒙惠顾！”六修仙子的双臂变成漆黑金属之色，是宋书航熟悉的《钢手》技能。
接着，六修仙子又深吸一口气，再次催动玄重派的秘法。随后她双手的颜色又发生了变化，化为金灿灿的颜色，如黄金所铸。
她的目光盯着‘逆鲸武士拳套’的打造步骤，将打造之法记住。
下一刻，双锤挥舞。
叮～
大锤砸在鲸骨上，爆起刺眼的火星。随着大锤落下，锻造台上有火焰升腾而起，将鲸骨包裹。
火争顺着锤子，一路上升，在虚空中舞动。
宋书航揉了揉眼睛，不知是不是错觉——他看到六修仙子的大锤砸下的时候，有火焰沿着锤子席卷而上，然后在大锤上空凝聚出一串数字符文。
＋100
【是我多了吧，火焰好端端的怎么会变成数字。】宋书航心中暗道。
“喝！”这时，六修仙子轻喝一声。大锤再次砸下。
叮～～
又有火焰沿着大锤升腾而起，化为＋100的数字符文。
火焰符文越升越高，最终凝聚为200的数字，消散不见。
卧艹，不是错觉！
宋书航看的清清楚楚。
火焰真的化为了数字符文！
正思索间，六修仙子已经砸下了第三锤。
叮～～
火焰升腾，再次化为＋100的数字。火焰符文越升越高，最终化为300的数字，然后消散不见。
望天，这火焰符文是计数器。
每当六修仙子砸下一锤时，就会＋100，然后这个数字还会累加上去。
“很好，状态来了。”六修仙子道。
下一刻，六修仙子的手臂飞快挥舞。
＋100
＋100
＋100
……
宋书航眼前不断的浮现火焰数字，就如同刷屏一样，以让人绝望的速度从他眼前刷上。
叮、叮、叮、叮～～
每一次的敲击，就是一个＋100。
这就代表着宋书航要付出100枚灵石的代价。
宋书航不由自主的摸了摸自己的心肝。
总感觉每一个＋100的火焰符文，仿佛利箭一般，刺透他的心肝。
真*扎心。
这一**锤砸完，就是好几千的一品灵石。
六仙仙子微微停顿了一下，悦耳的声音响起：“很好，鲸圣骨有反应了。来吧，和我共鸣吧！顺从我，我会将你打造成最完美的法器。”
说话间，她的另一只手臂也动了。
小锤同样挥舞起来。
双锤共用才是王道！
因为双锤一起挥舞，数字刷屏的速度会快一倍以上。扎心程度能翻好几倍。
叮叮～
叮叮～
宋书航眼前的火焰符文变成了＋的组合。
刷屏速度变的更快。
放眼望去，满屏的＋。
每眨一次眼睛，这些火焰符文就会怒刷一波。
心好塞。
这满屏的火焰符文，可不是普通的火焰，是灵石啊！这是满屏的灵石在飘。
仙子，这计数功能可不可以关闭一下，太堵心了。
这时，大海龟用前肢轻轻拍了拍宋书航。
宋书航转过头来，一脸纠结：“龟前辈，有事？”
“心痛了吗？”龟前辈问道。
宋书航：“心痛倒不至于，但是这满屏的＋，看着心塞。”
“心塞就对了，这就是玄重派的风格。明明一趟炼器下来，花费一般也只在6、7品灵石左右。但是无论是谁，看到这满屏的火焰符文，都会心塞的。”龟前辈呵呵笑道：“我可以教导你一个方法，让你适应这些火焰符文。”
宋书航：“什么方法？”
“你心中以7品灵石或者8品灵石为对照，将＋100想象为＋0.0001甚至更小，你就不会这么心塞了。”大海龟道。
宋书航：“有道理！”
然后他转过头来，继续看着满屏的＋。
片刻后，他叹了口气。
“活不成哩。”宋书航道。
大海龟：“啥？”
“我以7品灵石为对照，然后我一看到这＋一百的数字，就感觉这是要加一百块7品灵石一样，顿时心如刀绞。”宋书航道。
大海龟：“……”
叮叮叮叮叮～
双锤挥舞的声音，宛如一曲凄美的交响曲。
即动听，又催人泪下。
……
……
六修仙子的铸器水平很强，宗师级水平。
宋书航不懂铸器，反正边上的大海龟是这么称赞六修仙子的。
双锤挥舞的时候，六修仙子还不时的将一些炼器材料扔入火焰中。
“这火焰，不是冬之殿中存储的炼器火种。”大海龟沉声道。
最初的时候，六修仙子还是以冬之殿的炼器火种来配合着锻炼鲸圣骨。但到中途，她换了火种。
此时，六修仙子身边的火焰，就如同有生命一般，不时的凝聚为凤凰的模样。
随着她每次用力挥动锤子的时候，凤凰会伴随着发出一声清鸣。
“九修凤凰火。”这时，六修仙子回答道：“我现在的境界，受限于六品境界。想要凭着自身的力量锻炼八品玄圣骨果然有点勉强。所以，我借用了一点特殊的火焰。”
此时，六修脸上有汗珠落下，有的汗珠沿着她的脸颊一直流向脖子，又沿着漂亮的锁骨，继续向更深处滑落。
有的汗珠，被她长长的睫毛挡住。在她眨眼的时候，滴落下来。但汗珠滴在半空，就被那凤凰火焰蒸发。
“唯一的毛病就是这火焰的温度有点高，烫人。”六修苦笑道。
大海龟：“六修道友，需要让宋小友给你擦下汗不？”
炼器过程中，如果有汗水滴落到还在炼制的法器中，会很麻烦。
“不用，没事。”六修回道。
凤凰火的温度太高，以宋书航的实力若是接近，会被灼伤。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net