---
title: 修真聊天群 第1204章 宋木头，你的秘密被我破解出来了！
date: 2017-05-14 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

看我的‘神圣偷窃术’！
宋书航控制着灭凤公子，伸手对准不明真相的吃瓜别雪仙姬。
神圣偷窃术很吊，练习到最高境界时，跨级偷窃都没问题。这点，当年葱娘就亲身印证过。
宋书航的‘神对偷窃术’虽然才练了两次，但别忘记，他曾经代入葱娘的人生。通过入梦状态，他曾经附身过去的葱娘，练过无数次‘神圣偷窃术’。
所以这一次，虽然是第一次对人出手，但效果棒极了。神圣偷窃术就仿佛成了宋书航灵魂附带的本能一样。
“中了。”宋书航心中道。
下一刻，他手里多了一块香喷喷的丝质之物。
刚开始，他以为这是仙姬随身携带的手帕。但仔细感应一下，又感觉不对。这东西比手帕要厚一些，更沉点。
偷到啥东西了？
宋书航缩回灭凤公子的手，仔细一看。咦，这似乎是一条被单？被单很薄，而且看上去应该被仙姬施了法术，叠成巴掌大的一小块。
宋书航控制的灭凤公子脸上，露出疑惑之色。仙姬随身携带着一条被单干啥？难道这被单是什么法器？
不对……这被单上没有一丝法力波动。而且，它看上去有点眼熟，这和他昨天寄居的仙姬洞府客房里的被单，是一个款式的。这就是一条普通的、很薄的被单。
仙姬为什么会将它珍藏起来？
它有什么特殊意义吗？
宋书航脑海疾转。
突然，他灵光一闪，想到了一个可能。
如果真是这样的话……那就太不妙了。这就跟偷到别雪仙姬贴身之物差不多了。
希望是我猜错了。
或许仙姬只是将客房中所有的被单都收起来，准备清洗一次？
一边思索着，一边宋书航控制着灭凤公子的身体，抬起头来，望向别雪仙姬——这个过程有长达三秒的延迟，是灭凤公子天赋能力的副作用。
一抬头，他就看到别雪仙姬正冷冷的望着他的身体和灭凤公子。
仙姬的眼神，特别锋利，牢牢将两人锁定。
她看着宋书航和灭凤公子的眼神，就仿佛在看两只要被料理的灵兽；她目光如刀，仿佛在考虑要从哪里入刀，才能让这两只灵兽死的干净利落。
【不好。】宋书航脑海中发出警报。
药丸，我刚才为什么会对别雪仙姬出手，明明无论是苏氏阿十六还是诗，都更安全啊。
刚才做出决定的瞬间，我一定是犯病了。
怎么办？现在要怎么办？
宋书航绞尽脑汁，思索着解决之法。
边上，白前辈、苏氏阿十六、诗都疑惑的望着别雪仙姬，以及控制着灭凤公子的宋书航。
诗的境界比较低，没看清发生了什么事，苏氏阿十六看的也很模糊，只有白前辈看到宋书航施展了一个奇怪的术，然后从别雪仙姬身上取到了叠好的丝质状物品。再接着，别雪仙姬身上的杀意浮现，好生锐利。
“书航小友又作死了吗？”白前辈捏着下巴，心中暗道。
……
……
【你对别雪仙姬做了什么？】这时，受到宋书航强烈的情绪波动影响，灭凤公子有所感应，他的声音响起。
他的天赋能力变的更强了一些，就算将cpu借给了宋书航，还能直接在脑内和宋书航进行交流。
【我偷到了一条被单，差不多属于别雪仙姬的**。】宋书航回道。
【哪个级别的**？】灭凤公子道。
宋书航：【看别雪仙姬的目光，她可能在考虑杀人灭口。】
【你死定了……另外我要问一下，被灭口的对象，不会包括我吧？】灭凤公子道。
宋书航：【灭凤前辈您说呢？现在我们的状态，不分彼此啊。】
【日，宋三浪，你作死的时候能不能别带上我？】灭凤公子怒道。
宋书航：【……】
这一次，他无言以对。
【快道歉啊，还愣着干嘛！】灭凤公子叫道。
道歉？
对了，继神圣偷窃术之后，连着的第二招正是‘打不过人类修士投降的五百种方法’。宋木头在编写这部《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》时，是不是故意的？
【趁着没被别雪仙姬送上食仙宴前，给我好好的道歉。如果无法取得别雪仙姬的原谅，你就死定了！我绝对会大义灭友的。】灭凤公子恨恨道。
宋书航：“……”
这是真*内忧外患。
这个时候，只有诚恳的道歉了。
“别雪仙姬～～”宋书航控制着灭凤公子的身体，高高跃起。
跃的越高，诚意越足。
不过，为了给灭凤公子保存面子。在跃到半空的时候，宋书航心意一动，试着让灭凤公子恢复原型。
‘砰～～’一只体型修长的五尾猫妖，出现在半空中。
咚的一声，五尾猫妖的身体如猛虚落地，正是五百种投降法中，最具气势的‘猛虎落地投降式’。
落地后，宋书航本想说‘仙姬，我错了。’
但一出口，就变成了一长串的‘喵喵喵喵’
宋书航：“……”
“原来灭凤前辈是猫啊，好可爱。”诗萝莉道。
苏氏阿十六赞同的点头。
白前辈则确定宋书航小友是作死，惹怒了别雪仙姬。
……
……
别雪仙姬的目光落在灭凤公子的猫妖形态上——因为突然变成了猫类形态，原本被灭凤公子抓在手中的被单，此时被压到了猫爪子下，锋利的爪子随时可能撕裂被单。
宋书航又试着控制灭凤公子的身体出声，结果依旧是那一声：“喵？”
别雪仙姬：“呵呵呵呵。”
笑声冷极了，已经达到了绝对零度级别。
如果不是白前辈就在身边，她现在绝对已经冲上来，让宋书航和灭凤公子知道‘仙厨’的厉害。
宋书航：【不妙，弄巧成拙了。】
接下来怎么办？
如果按‘打不过人类修士投降的五百种方法’继续下去，第二式是‘躺在地上露出肚皮式’。所谓道歉时露出肚皮是常识。
道歉时就向人类修士露出自己可爱的小肚子，表示自己是无害的，配合上萌萌的表情，可以引起人类修士的恻隐之心。
灭凤前辈的猫妖形态很适合这个姿势。
但是，这个姿势还是很羞耻。施展后，很可能会被灭凤公子灭口。横竖都药丸的节奏。
正当宋书航思绪万千的时候，突然他脑海中浮现了一片共鸣。
《三十三兽先天一气功》第一层，入门的功法浮现在他的脑海。
真的产生共鸣了？
两种特殊的功法之间的‘共鸣’越发强烈起来。
而这一切的变化，都在灭凤公子露出猫妖形态施展‘猛虎落地道歉式’之后。
宋书航深呼吸。
这个时候，他将所有的一切抛之脑后。
以研究者的身份，开始施展第二式‘躺在地上露出肚皮式’。
灭凤公子的身体就地一滚：“喵～”
这模样，萌一脸血。
别雪仙姬：“呵呵。”
现在才知道卖萌？迟了。
……
……
而此时，宋书航记忆中《三十三兽先天一气功》第一层的后继功法记忆，不断的浮现。
果然有效。
如果我继续施展这一套的《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》，或许真能将其中宋木头留下的秘密找出来。
于是，宋书航开始控制着灭凤公子的身体，开始一板一眼的修炼起来。
投降的五百种方法、诱惑人类修士之法，甚至还有针线女红……
白尊者、苏氏阿十六、诗以及别雪仙姬，默默的看着猫妖形态的灭凤公子各种折腾。
时而以猫妖的身体不断的扭动跳舞，还不时的给众人抛媚眼。时而乖巧的掏出针线，开始缝制衣裳，时而开始认真的打扫。
各种各样的道具，都是宋书航一早准备好的。他昨天练了两趟秘籍，道具准备的很齐全。
这货到底在干嘛，这就是在练‘秘密功法’？这是犯病了吧？别雪仙姬嘴角抽搐。
“书航似乎进入到了一种顿悟状态。”白前辈捏着下巴，道。
诗：“哈？这样也能进入顿悟状态？”顿悟也太不值钱了吧？
苏氏阿十六：“如果我没看错的话，书航在施展的应该是‘全世界妖怪联合起来成为一家人’的秘籍。”
“还真是秘法？”别雪仙姬嘴角抽的更狠了。
“我记得东方六道友就是这个组织的长老吧？”白尊者道。
苏氏阿十六点了点头。
很快，宋书航将完整的《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》施展了一遍。
一开始，他脑海中的《三十三兽先天一气功》还会和秘籍进行共鸣。但修炼到后面的时候，共鸣停止。
不过，有一串的奇怪的文字不断的出现在他的脑海。
不是远古文字，也不是现代的文字，而是各种无意义的符文。
【秘文！】
宋书航心中一喜。
这应该就是那位‘阴冷尊者’说的隐藏在妖修组织秘籍中的秘文。而这篇秘文只要用‘三十三兽神宗’中传承下来的一种破解法，就可以将它破解，得到完整的暗中传承。
这就是宋木头隐藏在秘籍中的秘密，没错了。
完整版的《三十三兽先天一气功》和匹配的法宝炼制之法，只差最后一个步骤，就要到手。
或许他真的能在五品前，将组合法器炼制出来。就算他没这么好的气运＋财富，至少也要将和巨鲸篇匹配的本命法器炼制成功。
宋木头留下的秘密，到手！
：。：
(三七中文 www.37zw.net