---
title: 修真聊天群 第1210章 天劫的尊严
date: 2017-05-17 03:00:05
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

这可是在资源丰富的远古天庭时代，也仅有两位气运欧皇级别的大师，成功在五品前将‘三十三组合法器’炼制成功的。
不知道天劫选择投影出的组合法器是哪位大师的法器，又是以三十三兽中哪一系为主的组合法器？
宋书航其实很期盼三十三种法器能组合成一个巨型战斗机器人……毕竟，巨型机甲才是男儿的梦想。这个梦想和‘好男儿志在蓝天’是一个级别，甚至还要稍高一级的。毕竟，通常巨型机甲都能包括‘蓝天梦’，二合一，好男儿值得拥有。
想象一下，和人对战时，他祭出三十三种法器：“合体！”
然后巨大的机甲出现在他身后，多霸气？
啪啪啪～～天空中三十三种法器融合后的雷霆消散。
随后，一个巨大的魔方出现在空中，这个魔方无时无刻都在变化着，扭动着。
宋书航：“……”
望天，好挫！！
辛辛苦苦集齐三十三种法器后，能合体出来的不是霸气的机甲也就算了，竟然就变出个魔方出来？
见鬼，哪怕你变成一柄超级巨剑，甚至来变成一尊灭神炮，都比魔方酷好吗？
有那么一瞬间，宋书航心中对于‘集齐三十三种法器’的想法有些冷却，心中拔凉拔凉的。
不过马上，他心中自我安慰：“或许这是因为那位大师不是‘巨鲸系’修炼者的原因，如果换成巨鲸系合体出来的法器，不一定是魔方。”
趁着天劫还没有落下，宋书航又将情报共享给叶思：“这是三十三兽神宗，也就是原‘远古天庭’兽神部的组合本命法器。我最近就在探索这三十三种法器的炼制方法，希望在五品前将这三十三种法器炼制出来。它的威力绝对很强！千万小心。”
这可是连白前辈two都称赞过的法宝，肯定有它的过人之处。
“它的攻击方式是什么？”叶思凝重的望着天空中的魔方。
魔方每变化一次，其上的气息就发生变化，让人看不透它。
宋书航摇了摇头：“我不知道，总之千万小心。”
正说话间，天空中的魔方突然一阵收缩。
魔方不断的扭动，转换起来。
这个画面很有科幻感。
一息后，天劫组合魔方化为一面巨大无比的盾牌，竖立在天空中。
没有攻击，反而呈现出防御之势。
“咦，还会变形？”宋书航心中顿时大感安慰，能变就好，怕就怕它只有魔方一个形态。
另一边，叶思听从宋书航的建议，高度警戒。在魔方转变形态的瞬间，她就将脚下所有的‘渡劫阵法’开启，还将自己本命金书上的所有防御法宝祭出。
再加上她身上的‘刀意盔甲’，还有不断蹭她脸的功德蛇美人，此时叶思的防御级别强的夸张。
天空中，巨大的盾牌稳稳竖立，一动不动。
叶思撑着所有的防御，高度警戒，盯着天劫。
时间一分一秒过去。
敌不动，我不动。
天劫不动，叶思也不敢动。
时间继续以无情的姿势，飞快流逝。
宋书航：“……”
天劫不攻击，反而摆出这副防御之盾的姿势，搞什么啊？
不攻击的天劫还是天劫吗？
“书航，我们要不要试着攻击一下试试？”叶思出声道，她感觉自己有点撑不下去了。
防御阵法倒不怎么消耗能量，但是挂在她身上的蛇美人动作越来越亲密，越来越过火，耻度也越来越大……
“先再等等，万一它有强大的反弹能力不太好。我们再缓缓，既然它会变成盾牌，说不定还会变成巨剑啥的。”宋书航道。
“嗯～”叶思点了点头，书航说的很有道理，万一在她攻击的瞬间，天劫所化的三十三组合神器也改守为攻，就不妙了。
又过了良久良久。
天劫很有耐心，就是不动。
叶思：“嗯～嗯～～别闹～嗯。”
宋书航转过头望了她一眼：“……”
功德蛇美人仿佛感应到了主人的目光，马上停止了小动作，她一脸严肃的守到叶思身后，一脸严肃。
宋书航幽幽叹了口气。
渡天劫就不能严肃点吗？
这是天劫啊！一不小心就会神形俱灭，一身道行化为飞灰的天劫啊。
另外，看着巨盾形态的天劫，宋书航不知为何突然想起了冬瓜圣君。
如果冬瓜圣君在渡天劫时遇上了这波天劫会怎么样？
宋书航脑海中马上浮现一个画面。
冬瓜圣君：“圣骑士防御光环、铠意、本命法器巨盾、道家金刚身。来啊，来怼我啊！”
天劫：巨盾防御状态！
冬瓜圣君：“绝对防御之钢铁堡垒，来啊，怼我啊！”
天劫：巨盾防御状态！
冬瓜圣君：“怼我啊，快怼我啊。”
天劫：巨盾防御状态！
最终冬瓜圣君寿元耗尽，卒。成为第一个被天劫拖死，老死在天劫世界的修士。
……
……
时间以各种姿势，从宋书航和叶思身边飘过。
“喂，书航。它还是不动。”叶思道。
宋书航：“……”
这天劫不科学，也太不修真了。
你身为天劫的威严呢？
天劫不攻击，还怂出盾牌是搞什么？
“叶思你别动，我试着给他来一发攻击。”宋书航道。他的攻击力比叶思的要低，就算有反弹的话，也好承受一些。
说罢，宋书航抓出无形刀蛊。
宝刀霸碎还在白前辈那改装中，还没有取回。
“施展火焰刀，普通的款式就好了。”宋书航思索了片刻，挥动无形刀蛊对着天劫之盾一刀斩去。
用的只是普通火焰刀的手法，一轮半月状的火焰朝着天劫之盾轰去。
轰～～
半月状火焰刀斩上天劫组合之盾，就湮灭消散，天劫组合之盾没半丝损伤。预计中的‘反弹’也没有出现。
“难道叶思你的最后一劫，是将这天劫组合之盾斩破？”宋书航道。
叶思：“那我全力出手试试？”
“不，先再让我试试。”宋书航摘去手上的‘木牛剑客爱心手套’，然后他咬牙抓住自己的右手，用力一拉。
啵～～的一声，宋书航的右手被摘了下来。右手手掌和手腕间的连接处呈现出液化状。
嗯，液化状态的身体就是这么任性。
不远处的叶思瞪大眼睛，天呐，才少许时间不见，宋书航身上到底发生了什么？
宋书航左手抓着自己的右手手掌，用力的将它甩向天空：“去吧，看我的神之右手！”
在扔右手的时候，宋书航还使用了驭剑的法门，让它能飞的更高、更远。
不过，右手并没有直接撞上天空中那护盾，而是在天劫组合护盾十米外的距离，就停顿了下来。
“距离控制的正好。”宋书航满意道——随着他对‘鉴定秘法’越发了解，他鉴定物品时，有时候隔着一定的距离也能进行鉴定。
不过失败的几率比较高。
“试试吧，鉴定秘法。”宋书航心中暗道。
他不敢直接将右手抓到天劫组合护盾上，万一被蒸发了怎么办？蒸发了的话，他就真的要去找冬瓜圣君，去求能让身体部位重新生长的药材。
哧～宋书航身上裂开数道伤口，但这次喷出的不是鲜血，而是很多的粘液。
而且更棒的是，这些粘液被喷出后，只需要及时抓住，就能重新融合回来。身上的伤口就更加没问题，意念一动就能重新粘回来。毕竟，他现在的本质就是一团液体。
唯一遗憾的是，鉴定秘法带来的剧痛依旧，而且痛楚感还增强了一些。
宋书航咧了咧牙：“有好就有坏，但总的来说这波不亏，至少不用担心补血问题。”
或许他下次使用‘鉴定秘法’的时候，可以考虑去和灭凤前辈合作，让他将自己变成一滩状态。
这么一想的话，灭凤前辈满身是宝啊。不仅能借人cpu，还能让人的身体变成液化状态，免疫各种物理伤害。
宋书航的瞳孔中金色符文流出，落在天劫组合巨盾上。
但是，符文却没有回归。
鉴定失败。
“看样子今天的运气不太好。”宋书航一咬牙，重新施展鉴定秘法。
失败是通往成功的大道，并且还是成功的妈妈，身份老复杂了。所以失败不可怕，辈分排在那。
再一次，宋书航全身喷出粘液，但这些粘液又被他回收。
鉴定秘法再次施展，过程循环。
鉴定又失败。
“一连失败两次了，有些不妙。是不是忘记了什么事？”宋书航想了想，灵光一闪。
他掏出了自己的手机，将一张白前辈的表情包翻了出来。
拜拜白前辈，求幸运。
“再来一次，白前辈祝福我吧！浪不过三，啊呸！事不过三，让我成功吧。”宋书航再次催动了鉴定秘法。
上述的状态再次循环，全身喷粘液，再回收。
金色的符文落出。
“中了！”宋书航心中有一种直觉，这次的鉴定秘法要有结果了。这就跟人投篮时，有时候一出手就会有手感，感觉必中。
就在这时，一个空间之门突兀的出现。
一个身穿红色法袍，浑身是血的光头大能从空间之门中狼狈钻出。
金色的符文落在了红袍光头大能身上。
宋书航：“……”
我有一万只可爱的草泥玛，一定要释放出来，让它们在草原上狂奔。
(三七中文 www.37zw.net