---
title: 修真聊天群 第1239章 抬头望望天，太阳对着我微笑
date: 2017-06-06 04:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

白前辈two现在有三只宠物。
和宋书航接触最多的就是2号宠物仓鼠邪魔，这萌物现在正在冲击五品境界，它发誓要在晋升五品后过来吊打宋书航。算算时间，有白前辈two这个后台，它应该快要晋升成功了才对。
3号宠物是上回在‘冬之殿’禁地之行时，被白前辈two抓去的猩猩将军，实力在八品境界。这家伙来头不小，是兽界征西大将军，圣猿大金刚。内修《大虚空奥义秘法》，外修《圣猿龙力神功》。正常情况下，它终有一天会晋升九品，成为兽界一方主宰。可惜……他遇上了白前辈two。
1号宠物白前辈two曾经有提起过，但这一号宠物到底是什么生物，白前辈two没有仔细介绍，只是说1号一直在类似冬眠状态中。
【这家伙现在要空间跳跃过来？也就是说，这是一尊九品劫仙级的宠物？】宋书航心中暗道。
希望这家伙的体积不要太大，否则它要是通过空间跳跃过来，会直接将黑马分部给他休息的房子撑爆的。
【滋滋～～空间跳跃成功，重新定位霸宋号位置。滋滋～～定位成功。】这时，宋书航耳边又传来了1号宠物的声音。
不过，这回声音变的清晰了很多。
【你到了？】宋书航好奇问道。
【空间跳跃完成，你好，霸宋号。我是主人的1号宠物‘你忙吧t233’，很高兴和你见面。】那个声音又道。
你忙吧t233？这是什么鬼名字？
另外，从刚才起他就很在意一件事，霸宋号是什么意思？为什么非要加个号？
1号宠物，2号宠物，3号宠物……然后，霸宋号宠物？
【你在哪？我没看到你？】宋书航好奇问道。
难道这1号宠物是很小很小，只有蚂蚁大小的那种宠物？
宋书航释放自己的精神力，扫视整个房间。但根本没发现任何异样的生命体。以他现在的精神力，哪怕房间中多出只蚊子，他也能寻找出来。
除非……1号宠物小到只有微生物大小。
【确定空间跳跃已完成，确定已抵达诸天万界‘兽界’，确定已与霸宋号见面，确定交流信号无障碍。总结：是的，霸宋号，我已来到你身边。】1号宠物回道。
【那你在哪？】宋书航问道。
他刚问完话，就听见外面传来黑马分部成员混乱的叫声。
声音越来越大，叫的人也越来越多。
同时还有分部长和龟大师的沉喝声，这是他们在维持秩序。
“发生什么事了？”宋书航出声问道。
善姑娘回道：“霸宋前辈，不好啦，兽界的天空突然又出现了一颗太阳，热量好高，温度急剧上升。”
突然出现一颗太阳？
宋书航：“……”
他心中，突然有种不好的预感。
兽界并不是‘双子恒星星系’，所以突然出现的新态度阳，引起了兽界人们的不安。
宋书航深吸一口气；“不要慌，镇定。我出去看看。”
他踏出房间，功德蛇美人守护在他身后。
然后，宋书航抬头望天。
“望天～～”宋书航道。
兽界本身的太阳还处于‘朝阳’状态，正在缓缓上升。而此时在天空正中央，一轮耀眼的金色太阳，散发着光和热。
【你好，霸宋号。‘你忙吧t233’号向你微笑。】1号宠物的声音再次响起。
“我日！”宋书航道。
【霸宋号，错误的发言，我不是你的日，我是主人的日。】1号宠物纠正道。
宋书航感觉自己的三观又受到了严重的冲击。
【你就是1号宠物？一颗太阳？】宋书航揉了揉太阳穴。
白前辈two您这么吊，另一个九幽主宰知道吗？
1号宠物‘你忙吧t233’，高高悬挂在天空中。它没有进入兽界的大气层，而是静静悬浮在兽界外的星空中，散发自己的光和热。
它没有散发吸引力，除了本身自带的光热外，它尽量收缩自己的一切能量，避免给外界造成影响。
【错误，霸宋号。纠正你的错误，我并非是一颗太阳，我只是昵称为‘你忙吧’的可爱狮子。因为一场意外重伤濒死，我主慈悲，将我改造，最终成为1号宠物兼职终极兵器‘t233’号。我现在看起来比较大，只是因为我比较靠近兽界。】天空中那轮金色太阳回道。
宋书航：“……”
1号宠物继续自我介绍：【另外，t233号的体积和恒星也有很大的区别。具体大小可以参考zb—214行星。】
宋书航嘴角一抽，zb—214行星是啥，它有多大？就不能用太阳系大家比较熟悉的行星作为对比吗？
书到用时方恨少，此刻的他，再次体验到这一点。
【不过，以‘行星’为参照物，这家伙的体积就小不了哪去。当一个事物大到一定程度时，破坏力就变的可怕起来，要是1号全力一击的话，会爆星的吧？】宋书航心中暗道。
【很遗憾，霸宋号。到目前为止，除了释放光和热外，我没有任何的攻击手段。】1号宠物回道：【事实上，我现在自身所有的能量，都用来支撑这个巨大身体的行动。我每次行动，都要消耗数千年来积累的所有力量。平时为了节省消耗，我都处于冬眠状态，默默积蓄力量。这次行动后，我又要陷入漫长的冬眠。】
宋书航嘴角一抽：【你不是白前辈制造的终极兵器吗？】
【正因为目前我没有任何攻击手段，只能散发光和热，所以……我目前主职是1号宠物，终极兵器只是兼职。】1号淡定的回答道。
1号宠物兼职终极兵器，原来是这个原因？
宋书航哭笑不得。
也就是说，1号宠物目前的功能就是小型人造太阳？或者说，是一个半成品的‘终极武器’？
【确定和霸宋号成功接触，接下来进入节能模式。关闭光和热，维持最低行动消耗。3……2……1……】你忙吧t233又道。
说话间，天空中金色的太阳缓缓黯淡下来，最终光芒消失不见。
大约十息之后。
你忙吧t233号的声音再次响起，这次的声音变的细腻了一些：“你好，霸宋号，能听见我的声音吗？”
“能听见。”宋书航回复道。
“霸宋号，你的那个专属世界发生了什么事？为何我主的信号无法传递出来了？”你忙吧t233号问道。
宋书航：“事实上，我的核心世界正在升级中。或许是因为这个原因，导致世界有些变化。”
“原来如此，那你的专属世界还需要进化多久？我好回复我主。”1号宠物问道。
宋书航：“这个我也不知道，不过应该用不了太久才对。”
“收到，那我照实回复我主。”1号宠物道：“另外，霸宋号你有什么话要带给我主吗？或者有笑话吗？”
“你这么一说的话，我的确有件事想，原本想联系白前辈two的。”宋书航将最近‘兽界’发生的事情，给1号宠物转述了一遍。
包括兽界到处出现的引导人堕落的法器，他怀疑另一位‘九幽主宰’已经处于疯狂状态，要到处搞事。
“我明白了，这件事情我会转述给我主的。那一位最近会疯狂也属正常，霸宋号你自己注意安全，等这段时间过去后，事情就会好转。另外，霸宋号你有笑话吗？”1号宠物道。
“我们能不聊‘笑话’这个话题吗？”宋书航泪流满面。
“没问题，霸宋号。那你有什么搞笑的段子，要我转述给我主吗？”1号宠物道。
“翻滚吧，牛宝宝！”宋书航回道。
1号宠物顿了顿，然后它突然大笑起来：“哈哈哈哈，好有趣，好有趣。段子我收到了，霸宋号。一会儿我会将段子转述给我主的，我主一定也会很高兴，到时候肯定会给你一些奖励。”
宋书航：0_0
“等……等一下！刚才那不是段子。”宋书航叫道。
1号宠物：“滋滋滋～～能量还剩余百分之三十，进入最低能量活动状态。滋滋滋～霸宋号，我还有百分之十的能量可以消耗，有什么需要我帮忙的吗？”
宋书航马上想起了那个‘宫殿’。
虽然有异味，但这东西他又舍不得扔在兽界。
“能将那个宫殿转移到我的核心世界里去吗？”宋书航问道。
“空间转移需要你的配合，但你的世界现在处于升极状态，我不知道能否成功将它转移。”1号宠物回道。
“那将它暂时缩小一点？”宋书航问道。
“这个没问题，我可以将它缩小到5立方大小，可以吗？”1号宠物回道。
宋书航：“没问题，这样的大小足够了。”
在1号宠物的帮助下，宋书航成功将宫殿转移到核心世界，他将宫殿转移到核心世界的最边缘。
“还有什么事情需要我帮忙吗？”1号又问道。
宋书航想了想，想起了那位空空盗门慕蓝道人。
“你会算卦吗？”宋书航问道：“如果可以的话，我想确定一个人的位置。”
……
……
第一更，求月票！最后几个小时啦～～
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net