---
title: 修真聊天群 第1220章 白毛任务：取回原初的天庭
date: 2017-05-24 05:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

白毛介绍的老详细了，不仅附带了《圣猿龙力神功》前六层修炼法，还加上了白毛自己修炼这功法时的一些经验。
这是买一送一大优惠？
宋书航只是想拷问一点情报出来，结果竟然将兽界顶尖的炼体功法给套出来了。唯一美中不足的是，套问出来的《圣猿龙力神功》不是完整版，只有前面六层。这套功法又只在兽界流传，想将它补全的机会很渺茫。
“这功法凝聚出来的远古圣猿虚影略帅，而且从前六层来看，或许这功法不弱于《儒家金刚身》。前六层功法，能用到六品真君境界。无论是自己用还是未来传授给弟子，都是极好的选择。”宋书航暗道。
这样的神功白白到手，肯定要练一练。
【你也感觉这篇功法略帅？看样子有时候，我们的眼光还是蛮同步的。】白前辈two道。
宋书航：【白前辈也感觉这篇功法不错？】白two认为不错的东西，那就是真正的好东西。
【嗯，而且当年这部功法我也修炼过，还修炼出了好几百个圣猿虚影。对了，上次我和你去那个‘禁地’玩耍时，捉了只大猩猩回去，那只大猩猩也会这门功法。另外，前几天，我又重修了一次《圣猿龙力神功》，一口气凝聚出了12345只远古圣猿虚影，蛮有意思。】白前辈two道。
其实主要是上回，他给自己的新宠物补了143只圣猿虚影后，让它凑齐了250只圣猿。结果他自己留下了444只圣猿虚影。这个数字太不吉利，于是，他又悄悄重修了一趟，将圣猿虚影的数量提升到了12345只。
宋书航：“……”
【我给你看看我的圣猿虚影大军，大气上档次。】白前辈two道。
说罢，他将自己现在的状态投影给宋书航。
宋书航‘看’到白前辈two站在山巅之上，在他的头顶身后，一千两百多只圣猿虚影，如同军团一样排列整齐，遮天盖地。
每只圣猿虚影都一脸严肃，仿佛出征在即的将士。
没有对比就没有伤害，相比之下，白毛的圣猿虚影就显的太low了。
这就是王之圣猿军势。
白前辈two：【不对啊，12346只，什么时候多出了一只？】
【多出一只也蛮好看，正好凑个整数。排列起方阵来也更整齐。】宋书航安慰道。
【问题是，我只要12345只。多出一只的话，数字就不顺口了。】白前辈two道：【对了，你是不是要修炼这门《圣猿龙力神功》？】
【有这个想法。】宋书航道。
【那找个时间快点将这门神功入门，到时候我送一只圣猿虚影给你。】白前辈two道。
宋书航一愣：【这玩意也能送？】
这玩意又不是真气，又不能进行传功，怎么送？就像是要我的‘力气’送你一点一样，怎么送？
【放心吧，我有经验。要不？】白前辈two道。
听白前辈two的口气，他曾经将这圣猿虚影送人过？
【要，必须要！】宋书航道，白前辈two白送的东西，干嘛不要？
说罢，他羡慕望着那圣猿虚影军团：“真是帅气。”
随后他又望着投影画面中站在山巅处的白前辈two。咦？话说，这投影的画面是宽屏的吗？怎么感觉白前辈two变胖了一些？是错觉吗？
【你想死吗？】白前辈two的声音在宋书航脑海中响起。
宋书航：“……”
忘记现在两人是心灵交流方式了。
这种交流方式什么都好，就是有时候，脑海中一想的东西也会随着‘心灵交流’给发送出去了。
对他这种心直口快的人来说，‘心灵交流’在某些方面很不友善。
……
……
两人交流完时，白毛也正好结束了自己漫长的‘前言’，进入到了重点。
“后来，我加入了‘兽界复兴会’，本次从兽界前往现世的主要任务，是取回【原初的天庭】。”白毛交代道。
宋书航：“原初的天庭？”
白毛说的‘原初的天庭’指的是碧水阁？但是碧水阁不是楚阁主用‘真实的幻象’构建出来的吗？
也就是说，碧水阁是楚阁主的‘法术效果’，不是实物。
若是楚阁主念头通达了，不再受缚于‘过去’和‘碧水阁’的话，她念头一动，收了这‘真实的幻象’，整个碧水阁瞬间就会消散不见。
白毛他们还取回个啥？
或者，他们要取回的不是‘碧水阁’，而是碧水阁中的某一件东西？就像是安置于碧水阁内的‘时光城’一样？
想到这里，宋书航问道：“你们要取回的‘原初的天庭’，指的是碧水阁还是其他东西？”
“整个‘碧水阁’就是我们要取回的东西，它是天庭还没建立之前的雏形，是‘原初的天庭’。”白毛在催眠术的作用下，老老实实的交代。
【原始的天庭，天庭的雏形。难道远古天庭的核心是用‘真实的幻象’构架而成？】宋书航心中浮上这么一个念头。
同时，他心中有数条线索拉出，联系起来。
宋木头千里迢迢写信给楚阁主，让她在踏出‘长生之道’时，先缓一缓。并且指出‘这一步踏出，将再没有回头的机会’。
当时宋书航猜测，宋木头信中的意思会不会是‘当今时代，所有踏出长生之道的存在，都会有危机’。
现在看来，应该是楚阁主的‘长生之道’有问题。若碧水阁真是原初的天庭，那楚阁主的‘道’岂不就是当年‘天帝’的道？宋木头曾经在远古天庭中呆过，他理解远古天庭。或许正因为如此，他才会写信提醒楚阁主？
“你们有多少人进入碧水阁？你们又要怎么带走碧水阁？”宋书航沉声问道。
碧水阁是楚阁主的主场。想从楚阁主手中将她珍若性命的‘碧水阁’取走，那就必须要有人能压制住她。这次侵入‘碧水阁’的人中，至少得要有一位甚至是数位九品劫仙才行。
“我不知道，我只需要按计划行事。我和同伴们会在碧水阁的各个坐标埋好符文。到时候，自会有大能出来，将整个碧水阁转移。”白毛回复。
他是五品灵皇级的高手，在一般的门派中也能混个长老的位置。不过在‘取回原初天庭计划’中，实力最低的都是五品。白毛能了解的也只是计划的一小部分。
“楚阁主在哪里？”宋书航沉声问道。
“我不知道，一开始她就由大人物去应对。”白毛回道。
“你们是怎么潜入碧水阁的？”这是宋书航最后的问题。
“碧水阁楚阁主被牵制住后，我们身上带着特制符文，便能在碧水阁畅通无阻。”白毛从实交代。
“将符文交出来给我，另外你们在坐标上埋的符文在哪？”宋书航问道。
既然他们要在碧水阁各处埋下符文，用来转移碧水阁，那他就先将符文取走，破坏他们的布置。
白毛老老实实的交出一枚‘符文’。
宋书航接过这符文时，眉头皱起。
他从自己的怀中取出了一枚令牌——【碧水阁通行令】，凭借这枚令牌可以在碧水阁畅通无阻，并且还能通过它远程联系叶思或是楚阁主。
不过现在，这枚通行令无法联系上楚阁主。她所在的位置恐怕已经被屏蔽了所有的信号。
而白毛交出的‘符文’和碧水阁通行令极其相似。
如果楚阁主本身坐镇碧水阁的话，白毛等人就算拥有‘符文’也休想混入碧水阁。但现在楚阁主被牵制住的情况下，白毛他们凭借着和【碧水阁通行令】相似的符文，成功混入到了碧水阁中。
“他们针对碧水阁的计划，肯定不是一两天的事。”宋书航握紧令牌，道。
随后他又望着白毛：“你们埋在碧水阁内的符文在哪？”
白毛摇了摇头：“符文一旦埋下，就和碧水阁结为一体，消失不见。”
宋书航叹了口气，这是断绝符文被破坏的手段。
电影中那种大反派毁灭世界前，还要留下几根柱子、封印啥的，留给主角破坏的剧情果然是骗人的。
“现在，先想办法联系上楚阁主。”宋书航道。
白前辈two问道：【不需要再问更多情报了吗？】
宋书航点了点头：【要问的都已经问完了。】
【那我走了啊，回见头。】白前辈two道。
宋书航：【等下，白前辈。能不能再帮个忙，帮我锁定楚阁主的位置。】
【对不起，你呼叫的白前辈要去减肥，请过几天再呼叫。】白前辈two回道。
宋书航：“……”
至于嘛？我就只是脑海中浮起一个念头，而且我没有直接说你胖了，我在怀疑的是投影的画面是不是宽屏的啊。
白前辈two掉线。
想寻找楚阁主只有靠自己。
“我们走，去之前的小湖上去看看。”宋书航对功德蛇美人道。
功德蛇美人控制着翅膀肥鲸，再次将‘白毛’给吞了下去。
她似乎很中意这只白毛。
白毛身上的催眠术消失，他睁开眼睛，发现自己又被肥鲸的吞着。
这是噩梦吗？
“啊啊啊。”白毛惨叫。
……
……
这章是昨天的第二章。
ps：我的微信公众号：圣骑士的传说，也可以搜索微信号，道友们来瞅瞅，强势围观不。
(三七中文 www.37zw.net