---
title: 修真聊天群 第1225章 霸宋前辈今晚到我家吧
date: 2017-05-25 06:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

就在宋书航毅然转身离开的时候，村落口，哨塔上有一位目光如鹰的年轻人欣喜的叫了起来：“来了来了，龟总分部的大师到了。”
年轻人不仅眼神好，声音更是洪亮，一下子传遍整个小村落。
他用的是兽界语言，宋书航听不懂他在说什么。好在有赤霄剑在一边翻译。
赤霄剑将刚才年轻人的话，翻译转述了一遍。
宋书航一阵沉默。
龟总分部的大师？
他不由望向自己脚下踩着的龟壳。
然后他又转过头来四处观望——在这村落附近，除了他和功德蛇美人外，没有其他身影。
他心中有种不好的预感。
这哨塔上的年轻人，不会将他误认为是龟总分部的大师了吧？
正思索间，‘全世界人类联合起来成为一家人之黑马分部’的大门打开。
接着，一条红毯从村口滚了出来。
哗哗哗～
红毯可长了，一路从村口滚到了宋书航的面前，红毯的长度都是调整好，正好落在宋书航的龟壳前。
随后，有两排衣着性感的妹子，踩着整齐的步伐，从村子里出来，站在红毯的两侧。
这两排迎宾妹子都是‘黑马分部’精挑细选出来的。她们高低差不多，又化着整齐的妆，连身材尽量填充到差不多。齐刷刷的两排，甚是养眼。
“欢迎龟总分部大师，光临我们黑马分部进行指导。”两排妹子甜甜叫道。
声音又软又酥，加上众妹子声音整齐，甚是悦耳。
赤霄剑将妹子们的声音翻译给宋书航。
宋书航嘴角一抽，果然，这个‘黑马分部’将他当成是那位大师了。
两排迎宾妹子微微弓身，做出了‘请’的姿势，顺带大量福利画面。
宋书航挥了挥手，道：“你们误会了，我只是个不明真相的路人甲，你们要等的大师还没有过来。”
两排整齐的妹子听不懂他在说什么，她们整齐的歪过脑袋，一脸迷茫的盯着宋书航。
赤霄剑：“我来吧。”
然后，它开始用‘兽界语’将宋书航的话翻译给迎宾妹子。
迎宾妹子听着赤霄剑的翻译，依旧一脸迷茫，她们似乎听不懂赤霄剑在说什么。同时，她们又好奇的望着会说话的赤霄剑，剑灵对她们来说可是传说中的东西，活生生的剑灵她们还是第一次见到。
宋书航：“怎么回事？”
“可能……是我的口语不过关？”赤霄剑道。
宋书航：“啥？你不是能听懂她们讲的话吗？”
“听的懂、看的懂，却不代表就说的好啊。”赤霄剑淡定道：“外语笔试和听力成绩好，但口语不好的人，多的去了，我只是其中的一个。”
赤霄剑讲的好有道理。
“昨办？”宋书航问道。
赤霄剑：“直接跑呗，你又不是那位龟总分部大师，难道还真的要到这个‘黑马分部’做客不成？”
“其实，仔细想想后，我的确想进入这个分部看看。”宋书航道。
‘全世界妖怪联合起来成为一家人’中隐藏着《三十三兽先天一气功》的奥秘。那这个‘全世界人类联合起来成为一家人’中，会不会也有宋木头留下的东西？
“那你就顺势进去呗，就当自己是龟大师。”赤霄剑道。
宋书航摇头：“我们对‘龟总分部’的大师一无所知，假冒进去的话，很快就会被揭破。一不小心，就会引发和‘黑马分部’间的冲突。再者，我们语言不通。”
赤霄剑：“那你想昨办？”
“先避开，一会儿再悄悄回来，然后再想办法混进去看看。”宋书航道。
说罢，宋书航先将龟壳转移到左手位置，看上去就像是他提着个大龟壳一样。接着他祭起无形刀蛊，施展《刀遁*霸王》。
传自苏氏阿七的御刀飞行之法，直线速度又快又霸道。
‘嗖～’的一下，宋书航已经远出老远的距离。
两排迎宾妹子一脸懵逼。
这位龟总分部的大师，在玩什么花样？都已经到村口了，为什么又突然跑了？
是她们做错了什么吗？
“大师，等等，等一等啊。”这时，村子里有一位穿着黑色类似西装的服饰，戴着墨镜的男子飞奔而出。
这位男子处于三品境界，不过他奔跑起来速度疾快，跟千里马一样，从村落中窜出，疯狂追着宋书航。
宋书航：“他在说什么？”
“他让你等等他。”赤霄剑回道：“这家伙看上去应该是这个分部的负责人，要不要和他聊聊。”
“语言不通，怎么聊。”宋书航加快了御刀飞行的速度。
“等一等，大师。是我们做错了什么吗？难道你不喜欢美女？那你喜欢可爱的男孩子吗？至少回我一声啊，如果你喜欢可爱的男孩子，我马上可以换一换的。给我点时间准备。”那个黑西装男子大声叫道。
只是一个在天上飞，一个在地上跑。一个四品，一个只有三品，双方的距离越拉越远，黑西男子一脸绝望。
赤霄剑嘿嘿一笑：“书航，要我翻译下他刚才说的话吗？嘿嘿嘿。”
笑的特别不怀好意。
“他在说什么？”宋书航问道。
赤霄剑：“他在说，如果你喜欢的不是妹子，他可以给你换成可爱的男孩子。所以请你至少告诉他，他们到底做错了什么。”
宋书航：“……”
他脚下的刀蛊疾停。
这家伙的脑回路是怎么连接的？为什么会产生这样的误会？
见宋书航停下，黑西装男子开心的追了上来：“大师，你终于肯停下来了。”
宋书航：“赤霄剑前辈，能不能一个字一字的慢慢翻译给他听，说他认错人了。”
“好吧，我试试，但不保证效果。”赤霄剑道。
它啪啦啪啦的跟黑西装男子讲了一通。
黑西装男子一脸懵逼，赤霄剑的话，分开来他全部听的懂，但组合在一起他什么都听不懂。不过一柄剑竟然会说话，不愧是‘龟总分部’的大师的武器。
说罢，他又小心翼翼的望了眼宋书航。
当他正面看到宋书航的时候，心中一动，不由自主脱口而出：“霸……霸宋……玄圣！”
千年第一圣，前些天他刚看完直播呢。
宋书航：“给我一口气将这个圣号念出来！”
“霸宋玄圣！”黑西装男子道。
“没想到龟总分部请来的大师竟然是您，真是太好了。”黑西装男子又激动道：“霸宋前辈，您是不是对迎宾的少女不满意，要不我给您换一批？”
赤霄剑又将这话转译给书航。
宋书航揉了揉太阳穴，问道：“对了，赤霄剑前辈。你口语不行，那能书写吗？”
“别小看我，虽然我兽界语口语不行，但书写完全没问题。”赤霄剑得意道。
宋书航：“那前辈写个试试。”
“要写什么？”赤霄剑道。
宋书航：“告诉他，我的爱好很正常。另外，我不是什么‘龟总分部’的大师，他认错人了。”
赤霄剑：“没问题。”
于是，它跃起，在半空中书写一串的火焰文字。
跃动的火焰在虚空中成型，凝而不散，化为文字。
【霸宋玄圣说，他的爱好很正常，他并不爱好可爱的小男孩，他只喜欢可爱的小女孩。另外，你们认错人了。霸宋玄圣并不是你们认为的‘龟总分部’的大师，这是一个美妙的误会。】赤霄剑回道。
“认错了？”穿着类似黑西装的男子，瞪大眼睛。
随后他眼中浮现失望之色：“那，‘龟总分部’的大师在哪呢？”
赤霄剑书写道：【你问我，我问谁去？】
黑西装男子一脸失落，蹲到一边去，喃喃自语起来，这次他用的应该是一种兽界的方言，连赤霄剑都听不懂他在讲什么。
宋书航：“误会解释了吗？”
“完美搞定，我办事你放心。”赤霄剑道。
宋书航点了点头：“我们先避开吧。”
又望了眼那个村落。
全世界人类联合起来成为一家人。
如果按着某个家伙的套路，这个名字奇葩的组织里，说不定还有一部秘籍啥的，名称可能是《人类顽强生存下来必须的两百个本事》之类的东西。
有没有办法光明正大的进入这个分部？
……
……
这时，那黑西装男子又抬头，一脸期盼道：“霸宋玄圣，相逢就是有缘，天色已晚，您要不要到我家过一夜？”
虽然不是龟部分部的大师，但这位来头更大，乃是千年第一圣。如果能将他带到分部，若是对方随手指点下自己分部的后辈，美滴狠啊。
赤霄剑将对方的话翻译过来。
天色已晚？
对啊，天空中好几轮月亮浮着，现在已经是深夜时间了。
另外有这黑西装男子的邀请，他就可以堂堂正正的进入黑马分部了。
正合宋书航的心意。
宋书航微微一笑，点了点头：“相逢即是有缘，既然道友邀请，那我便打扰道友一晚了。”
赤宵剑用火焰文字回道：【霸宋玄圣说：你说的有道理，那晚上就到你们这里呆一晚。】
“没问题。”黑西装男子掏出一个通讯设备：“阿千，你赶快将门口的迎宾队换一下。换成什么？当然是换成可爱的小女孩。”
……
……
ps：奶骑的微信公众号，即是作者名：圣骑士的传说，搜索公众号就可以关注。看历史记录的话，里面已经有很多丰富的内容啦。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net