---
title: 修真聊天群 第1203章 就是你了，别雪仙姬！
date: 2017-05-14 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

试验《三十三兽先天一气功》和《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》之间联系的关键钥匙，终于来啦。
灭凤前辈来的时间比预计要一些，不枉他用八品小鱼干来勾引前辈过来。虽说这是鲸鱼，但鲸类也带半个鱼字嘛。
进入‘九洲一号群’后，宋书航的画风变了很多。至少以前的他，绝对不会干出这种用小鱼干勾引前辈的事。
“喂，灭凤前辈，您过来了吗？”宋书航用亲切的口吻道。
灭凤公子：“来了，马上就要到你的坐标了……我就说你给的坐标眼熟呢。这里不是别雪仙姬的洞府嘛？”
“没错，就是别雪仙姬的洞府。而且，你要的八品鲸鱼小鱼干，我也是请别雪仙姬出手制作的，怎么样，给力不？”宋书航道。
——今早出门时，趁着别雪仙姬心情很好，宋书航请她出手帮忙制作点小鱼干。仙姬曾经答应过他，要他给制作数次仙珍宴的。不过心情特别棒的别雪仙姬，直接答应替他制作，免费的。
灭凤公子：“没话说……书航小友你真是太给力了。”
没想到宋书航会请别雪仙姬出手，制作小鱼干。别雪仙姬的厨艺，修真界多少人都想吃却都吃不到。而这次，借宋书航一次cpu就能得到别雪仙姬制作的小鱼干，这趟值了。
灭凤公子很想出口夸夸宋书航，但又怕宋书航骄傲。于是他默默的在心里给宋书航点了666。
“前辈你抵达后，稍稍休息一下，我马上就到。”宋书航回复。
灭凤公子：“没问题。”
看在八品小鱼干的份上，什么都好说。
……
……
结束和灭凤公子的通话后，宋书航加快御刀飞行速度，尽全力往别雪仙姬的洞府冲刺。
等他气喘吁吁赶到别雪仙姬洞府的时候，正好看到白前辈、苏氏阿十六、诗以及灭凤公子，在餐厅中排排坐，正在喝粥、配一些冷菜，还有一些被别雪仙姬精心雕成小鱼模样的鲸鱼干。在仙姬的刀工下，这些小鱼干就仿佛是艺术品。
白前辈和苏氏阿十六刚结束闭关出来，而诗则是吃午饭。
灭凤公子美美的喝粥吃小鱼干，一脸享受。这日子，比神仙的日子还爽。如果每顿都能尝到别雪仙姬的手艺，每天被宋书航小友借一下cpu又何妨？
“灭凤前辈，你好。白前辈，阿十六，你们修炼结束了？”宋书航从空中降落，揉了揉自己的小腿。
正常的御刀飞行，他感觉没问题。但全速飞行时，他总感觉周围没护栏之类的，会很不踏实。
“你的脸色不太好，这次去修真集市买东西时，遇上什么事了吗？”白前辈放下粥，问道。
“嗯，途中发生了一些小事，不过我没受到伤害。至于我脸色不好看的原因……可能是因为刚才飞的太快了。”宋书航揉了揉脸蛋。
然后他又突然想起了一件事：“白前辈，您知道修真界哪里有改造飞剑、宝刀的地方吗？”
白前辈：“各大门派都有自己的制式宝刀、飞剑的炼制之处。而且大多数的修士，都会自己炼制宝刀和飞剑。你想要炼制飞剑？我记得你那柄宝刀霸碎是四品级的宝兵，暂时足够你使用的吧？”
“霸碎暂时够我使用，不过我想给它升级一下。”宋书航道。
白前辈：“升级宝刀的话，我可以给你试试。你准备好材料了吗？是想将它一口气提升到五品境界？”
宋书航不好意思道：“不是的，我只是想给它加点东西。”
他已经有了无形刀蛊，刀蛊可以算是成长型神兵，未来在‘宝刀’方面，他选择无形刀蛊为主，提升它的境界，培养它。所以将霸碎提升到五品，意义不大。
“加什么？”白前辈疑惑问道。
宋书航摸出一根北方大帝送他的鲸骨：“就是这个，我想将它加到宝刀霸碎上，变成护栏。”说罢，他还掏出自己画的好几种图纸。
诗：“护栏？”
别雪仙姬：“……”
苏氏阿十六嘴角抽搐——宋书航还真没放弃这个想法啊。
白前辈疑惑：“加护栏干嘛？”
“我感觉加上护栏后，能让我更踏实。心中踏实了，飞行速度才能变的更快！”宋书航坚定道。
“飞行速度能变的更快？”白前辈眸子中露出欣慰的神色：“书航，你终于也体会到了速度的妙趣？”
宋书航：“哈？”
“看在追求速度的份上，我可以替你出手炼制一下。不过一根鲸骨不够，至少要两根，我才能将鲸骨切好，制作成一圈的护栏。”白前辈道。而且，他还能为护栏附加上各种阵法，只要激活，可以大大提升御刀飞行的速度。这种事，他擅长！
宋书航：“那太好了，鲸骨我手中还有一些。”
当时大帝一口气豪爽的给了他二十根鲸骨。
宋书航取出四根，又将宝刀霸碎取出，递给白前辈：“白前辈，两根用来制作护栏，另两根按我们‘九洲一号群’的习惯，是前辈您帮我炼制的报酬。”
这是九洲一号群内的好习惯，宋书航加群第一天，就被群里前辈们灌输的‘有付出才有回报’的思想。
“好。”白前辈点了点头。本来他是想拒绝的，八品鲸骨他拿来也没用。但在接过鲸骨的时候，他突然浮现一个念头——既然有两根多余的话，或许他正好可以考虑给‘流星剑’也配一个护栏试试？说不定有了护栏后，让他在御剑飞行时也更踏实，到时候飞的更快呢？
对于能增加自己速度的方法，白前辈一向是愿意尝试的。
于是，白前辈接过了宋书航的报酬。
萌萌的流星剑还如鱼儿一样在主人的身边飞来飞去……它对未来一无所知。
灭凤公子嘴角一直在抽搐。
宋书航小友的画风越来越崩了。
从认识宋书航友起，对方的形象就从一个普通的学生往诡异的画风转变。他曾经变秃过、也曾长发及地；他曾变过肌肉大块头、还曾变过葱绿巨人；他修炼的刀意变成了刀意盔甲；法袍从袈裟变成了黑铁神甲……现在，再加上护栏飞刀，这画风太醉。
画风诡异的宋书航小友，这回要借他的cpu练什么神功？
会不会也是很奇葩的功法？
想到这里，灭凤公子心中有些不安。
但这时，他的目光落在别雪仙姬精心雕刻的八品小鱼干上。随后，他轻轻咬牙。
这是何等美味的小鱼干。
刚才别雪仙姬就跟他说过，宋书航小友请她制作了不少的小鱼干。
等借完cpu练好神功后，灭凤公子还能得到一小袋的鱼干，想想就感觉很幸福。
不过……最好还是先问一下书航小友准备练什么神功。
想到这里，灭凤公子问道：“书航小友，你这回想借我天赋能力练什么功法？”
“嗯，我要练的是一个妖修组织的秘传神功。因为我是人类的身体，修炼那功法时无法激活，所以想到了借灭凤前辈来修炼。”宋书航诚实道。
灭凤公子疑惑道：“但是，这样有什么意义？你的身体终究是人类，就算借我的意识将功法推测完成，你也只能得到一些修炼方面的经验，你本身无法掌握这门功法吧。”
“我要的也只是经验。”宋书航微笑道。
“原来如此。”灭凤公子点头道：“那么，我们不如现在就开始？我有点赶时间。”
“好，那我们到附近个空旷的地方。”宋书航道，他昨晚那个无人的丛林就不错。
“别那么麻烦，别雪仙子这里肯定有练功场地的吧。时间宝贵，能简则简。”灭凤公子道。
宋书航嘴角一抽，灭凤前辈，我就是不想在白前辈、诗他们的面前，练习这套《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》才想转移地盘啊。
宋书航给灭凤公子传音道：“那不如去转移到我的世界吧，那里修炼起来更方便。”
“不了，我们就在这里修炼。”灭凤公子帅气一甩头，露出一个让女修们沉迷的帅气角度。
宋书航：“……”
xxxxxxxxxxxx
别雪仙姬洞府修炼场
别雪仙姬、白前辈、苏氏阿十六、诗在边上围观。
灭凤公子站在宋书航身前：“准备好了吗？我要施展天赋了。”
“我准备好了。”宋书航叹了口气——事情为什么变成这样子？
片刻后，灭凤公子施展天赋能力。
宋书航成功借到了cpu。
灭凤前辈……事情发展成这样子，可别怨我啊。
《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》第一招——神圣偷窃术。
宋书航在准备施展这一招时，突然脑海中浮起一个念头。
这一招，他一直是空练，从来没有对别人施展过。
现在难得边上有人围观，不如试试？或许能有不一样的收获和发现？
想到这里，宋书航目光从围观人群掠过。
白前辈肯定不行，偷他的东西万一触发灾难就麻烦了。
诗太萌了，不好意思下手。
苏氏阿十六，太熟了，不好意思下手。
那么，就是你了……别雪仙姬！
：。：
(三七中文 www.37zw.net