---
title: 修真聊天群 第1214章 宋书航好绝望
date: 2017-05-19 07:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“我当然很在意他的事啊。”宋书航坐下，将叶思轻轻放到小舟一端。然后他伸手指了指自己：“因为宋木头的原因，我被人莫名其妙的打了好几次。”
楚阁主：“……”
她完全能理解宋书航为什么被人打的原因。
事实上，当初第一眼看到宋书航时，明明宋书航和宋木头长的完全不同，实力境界也完全不一样，但她也将宋书航误认为是‘宋木头’。不过只要仔细再看第二眼，她就能确定宋书航和宋木头是两个完全不同的个体。
在这样的前提下，如果宋书航正好遇上了一些老家伙，对方一眼看到宋书航将他误认为是宋木头时，揍他一顿也是很正常的事情。
“楚阁主，你有宋木头的照片之类的吗？”宋书航还有点不死心。
楚阁主：“你觉的我会小心翼翼的收藏着宋木头的照片，然后每天暗暗观看？”
“……”宋书航：“阁主，我只是想看看宋木头到底长啥样，凭什么我要白白被人揍好几次？”
虽然有一次被揍完后，换回了一片保命的竹笋叶来着。
楚阁主疲惫的打了个哈欠：“照片没有，拿纸和笔来，我给你画一副他的画像吧，我对自己的画画能力还是很自信的。”
“谢谢楚阁主。”宋书航马上从自己的手串空间中取出了纸和笔。
楚阁主提起笔，想了想后，在纸上飞快的画了起来。
阁主运笔如飞，画画的时候更是气势非凡，不愧是劫仙级的存在。
“搞定。”楚阁主将画递回给宋书航。
然后她本身就仿佛消耗了所有的能量一样，软软的躺下，不肯再起来。
宋书航接过画像。
嗯，画风美的让人心酸。
见过一些语文辅助教材上的古代伟人黑白插图吗？
就是那种‘秦始皇’和‘贺知章’，甚至是‘周文王’、‘诸葛孔明’都是一张脸，相似度在百分之七十以上的那种。
除了衣服不一样，其它的姿势和脸长的全一样的那种。就算你没有脸肓症，这些古代伟人们换身衣服，你就绝对认不出他们谁是谁的那种。
宋书航望着画像上这个穿着‘儒服’的男子……只要将他衣服换成秦始皇的打扮，再加点胡子啥的，就可以替换掉课本上的‘秦始皇’那种。
宋书航有种想怒摔画像的冲动。
他深呼吸，再次问道：“阁主，您可不可以将脑海中的画像凭着法术，将它拓印出来？”
“太消耗能量，不干。”楚阁主道。
宋书航：“……”
他感觉，楚阁主和羽柔子的师兄‘刘剑壹’一定很有共通语言。据羽柔子吐槽过，她师兄懒到连呼吸都懒的呼吸的地步。
罢了，宋木头的事就先放一边吧。
除了宋木头的事外，他本来还想问一下‘远古天庭’的事。但一想到远古天庭和‘碧水阁’水火不容的关系，想想还是算了。
万一楚阁主怒，将他踢到太空怎么办？
“事情问完了吗？”楚阁主声音越来越低。
宋书航点头：“嗯，已经没问题了。楚阁主送我回去吧。”
话音刚落，突然他心中一动。
龟前辈在核心世界向他送信息。
【冰魄丹已经炼制成功】龟前辈出声道。
“楚前辈，冰魄丹已经炼制成功了，我们现在去李音竹那里吧！”宋书航抬头道。
龟前辈炼丹度特别给力，它说24小时内能搞定，没想到这么快就炼制成功。
——另外他想到一件事。龟前辈应该也认识宋木头才对，到时候可以向它咨询宋木头的事。
楚阁主：“呼～～呼～～呼～～”
阁主已经睡觉着了，看她均匀的呼吸，神一样的入睡度。
怎么办，要叫醒她吗？
说起叫楚阁主起床，宋书航就想起一段不堪回的往事。
记得上回来碧水阁时，楚阁主正好在睡觉，他在楚阁主住处的门口，却被防御阵法吊起，呈一字马状被吊起。
宋书航有些担心，如果他现在去叫楚阁主的话，她身边会不会突然钻出防御阵法，将他呈一字马吊起？
所以，不能靠近她。
“楚阁主，先别睡啊，我们先去时光城吧。”宋书航大声叫道。
楚阁主：“呼～呼～呼～”
宋书航又叫了好久，但楚阁主一旦睡着了，雷打不动。
“唉。”宋书航叹了口气，没办法了，看样子只有自己前往碧水阁时光城了。
他隐约还记得碧水阁的进入方法，只是没有楚阁主带路的话，不知道他能不能进入时光城？
正思索间，突然小湖泊‘哗～’的巨响。
然后，一柄雨伞破水而出。
又有一道身影紧随其后。这身影穿着蓝色的长袍，黑色的短。
窜出湖面后，他伸长的手一抓，将伞抓住。
水花飞溅。
蓝袍男子稳稳的落在水面上。
他先是望了眼熟睡中的楚阁主：“哦，原来我钻到这里来了。阁主你好啊！”
见楚阁主半天没反应，蓝袍男子苦笑道：“阁主又睡着了啊。”
他又望向宋书航：“小友你……咦？霸宋前辈，您也在这里啊！”
宋书航：“道友你好，你是？”
“晚辈风，风啥来着？风……风……糟糕了，晚辈忘记道号了。”蓝袍男子苦笑道。
宋书航：“哈？”
“晚辈的记性一直不太好，总是不小心就将道号给忘记了。霸宋前辈您等下。”说罢，蓝袍男子取出了一个小本本，飞快的在上面翻动起来。
片刻后，他欣喜道：“找到了，晚辈的道号是伞道人，咦下面还有字——笨蛋，这不是道号。”
宋书航：“……”
“伞道人不是我的道号？哈哈哈，太好了，这个名字一听上去就很挫，如果真是这个道号就不妙了。”撑伞蓝袍男子哈哈笑道。
笑完后，他转了个身望了眼楚阁主。又转回头来，重新望着宋书航：“咦，道友你好……咦，是霸宋前辈！晚辈见过霸宋前辈！”
宋书航一脸懵逼。
啥意思？
“晚辈道号是风，风，风啥来着？霸宋前辈您等下，我的记性不太好，我看看自己的道号。”说罢，他又重新翻起自己的小本本。
“找到了，晚辈叫伞道人笨蛋，这不是道号。呃……”撑伞男子苦笑抬起头：“不好意思，霸宋前辈，这个可能不是晚辈的道号。不过道号一时也想不起来了，这真是太糟糕了，霸宋前辈如果不介意的话，就叫我伞道人吧！”
宋书航大约已经明白是怎么回事了。
这家伙，从和自己见面后……一转身，就将刚才生的事情给忘记了？
这种已经不是‘记性不好’的问题，这种记忆已经烂透了。他怀疑这位伞道人是不是金鱼成精的。
记忆烂成这样子，他是怎么修炼的？那些繁琐的功法他能记得住吗？
“伞道友你好，你是怎么到碧水阁来的？”宋书航出声问道。
这家伙，看上去应该不是楚阁主用【真实的幻象】演变出来的碧水阁成员。是误入碧水阁的修士？
而且，这位伞道人看起来还认识楚阁主。
“我是怎么到碧水阁来的？让我想想……对了，霸宋前辈，我一直就住在碧水阁啊。我是碧水阁的一份子，虽然我的记忆蛮烂的，但有些很重要的事情，我还是能记住的。”伞道人回道。
碧水阁的一份子？
也就是说，伞道人终究还是楚阁主【真实的幻象】演变出来的一部分吗？
宋书航心中略略有些伤感。楚阁主用‘真实的幻象’演化出碧水阁，但幻象再怎么真实，终归是幻象。
“霸宋前辈，你是不是有什么烦恼？”伞道人问道。
宋书航：“其实，我刚才想让楚阁主带我去时光城的。”
“时光城？哦哦哦，那个地方我知道。我来带霸宋前辈过去吧。”伞道人哈哈笑道。
宋书航微微一顿：“那个，没问题吗？”
“放心吧，虽然我的记忆很烂，但是重要的事情我记的一清二楚。就像是修炼的功法之类的，虽然我连自己修炼的功法是什么、境界是怎么划分的都忘记了，但如何修炼我还记得一清二楚！”伞道人得意洋洋道。
“那有劳伞道友了。”宋书航道。
伞道人拍着胸膛：“包在我身上吧。”
说罢，他脚踏湖面，如渡平地，往湖岸行去。
宋书航抱起叶思，跳向湖面，他一步踏出，便有黑莲在他足下化形，飞快的跟上伞道人。
……
……
十分钟后，宋书航无比后悔自己对伞道人的信任。
伞道人迷路了，更坑的是，他又忘记了宋书航。
“咦，这里是哪里？”伞道人带着宋书航走到碧水阁一片宫殿广场后，疑惑的四头转望。
然后他望向宋书航：“道友你好面熟，咦？霸宋前辈，前辈您好。”
宋书航好绝望。
“道友，时光城怎么走？”宋书航直入主题，不让伞道人有掏小本本的机会。
“时光城？我知道，重要的事情我还是知道的。”伞道人开心道。
但说着，突然他又一愣：“不好，我虽然知道时光城怎么走，但我们现在在哪个位置，我记不起了。”
这家伙不会是楚阁主用‘真实的幻象‘幻化出来恶搞他的吧？
：。：
(三七中文 www.37zw.net