---
title: 修真聊天群 第1262章 我好想用圣光糊你一脸
date: 2017-06-13 07:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

但这个时候，宋书航已经来不及多想‘为什么’。
功德蛇美人第一时间将他保护的严严实实。
‘哆～’
那阴冷圣光之刃刺入功德蛇美人的身体。
好在此时，功德蛇美人还没有摘下平天冠，还处于女帝模式。阴冷圣光之刃无法破开她的防御。
两者僵持起来。
宋书航第一时间激活‘盔甲刀意’，并将盔甲刀意附在功德蛇美人身上，增强她的防御。
“必须将这东西搞定，否则那长眼睛的星球以这阴冷圣光为坐标，重新开启空间通道，就麻烦了。”宋书航心中暗道。
新生的核心世界猛的凝聚成千千万的根须，狠狠扎向阴冷圣光。
这团阴冷的圣光已经和‘长眼睛星球’本体失去了连接，攻击宋书航也是一种本能。
只是核心世界的根须还没接近阴冷圣光，就被弹开，根须隐隐间被阴冷圣光克制。
“用焚天火焰刀斩碎它。”赤霄剑道。
宋书航伸手，功德蛇美人将赤霄剑交在他手中，同时她尾巴狠狠一甩，将阴冷圣光所化的利刃拍开。
“嫩死它！”赤霄剑道。
宋书航手腕转，焚天的火焰燃烧而起。
阴冷圣光所化利刃直来直往，再次斩到宋书航面前。
赤霄剑迎上，刀意暴涨。
叮！
阴冷圣光利刃被正面击中，然而，这一次它却丝毫不受焚天火焰刀‘火焰’的伤害。它只是微微一顿，随后顺着赤霄剑滑上，笔直斩向宋书航。
功德蛇美人带着宋书航，飞快后退。同时，她手指连弹，十几道刀意弹出，斩在圣光利刃上。
啪啪啪啪～
圣光利刃被斩的连连后退，组成利刃的圣光都被崩掉不少。
“焚天火焰刀无效？纯刀意攻击却行？”赤霄剑疑惑道。
但明明之前，她和功德蛇美人联手施展的‘焚天火焰刀’能压制阴冷圣光啊？
或者说……功德蛇美人的攻击对它才有效？
宋书航同样想到了这一点。
他将赤霄剑重新交给功德蛇美人：“你来！”
蛇美人接剑，轻轻一挥，又是数道刀意斩出——赤霄剑上辈子一定是把刀，这辈子投胎错了所以成了剑。虽然是剑的状态，但它却能增强刀意。
果然，蛇美人的攻击就仿佛克制那‘阴冷圣光’一样，哪怕是普通的斩击都能让它不断的崩碎、消散。
功德蛇美人趁势追击，她左手连弹，一道道小刀气斩出；右手挥动赤霄剑，每一次就是一道半月刀气。
圣光利刃被彻底压制，一直被逼到锻造台处，最终被抵在锻造台上。功德蛇美人的刀意疯狂轰击。
圣光利刃不断消散……
彻底毁灭已经只是时间问题。
“哈哈，原来如此。这阴冷的圣光被功德之力克制！”赤霄剑哈哈笑道。
“那如果正式的圣光，能不能同样对它造成克制伤害？圣光在某些方面和功德之力，有着很大的共同性。”宋书航问道。
赤霄剑：“你又不是圣骑士系的，哪来的圣光？”
“我还真会点圣光。”宋书航回道。
赤霄剑好奇道：“你还兼修圣骑士系的功法？”
“没修炼过，不过我会一招特殊的剑术，这也是我唯一掌握的剑术。”宋书航得意道。
赤霄剑：“不知道为什么，虽然你很得意，但我听到‘唯一掌握的剑术’几字时，心中就涌上一种凄凉之感。”
宋书航：“……，人艰不拆。”
说罢，宋书航将‘无形刀蛊’转移过来。
“看好了，我的剑术。《圣光剑术》第一式：圣光斩恶剑。”宋书航摆出剑术起手式。
他一脸严肃，念动剑诀：“圣光啊，那个邪恶看起来值得一战！”
“噗～～”赤霄剑忍不住笑出声来。
“别笑，前辈。我也不想念的，不过这剑诀念出来，能增强圣光剑术的威力，原理我还没弄明白。一般我都只在心中默念的，今天没外人，我才咬牙念出来的。”宋书航道。
说罢，他双手握刀，狠狠斩出这‘圣光斩恶剑’。
璀璨的圣光从他剑上浮现，化为剑芒，斩向阴冷圣光。
啵～～
宋书航的‘圣光斩恶剑’成为了压断骆驼的最后一根稻草。
阴冷圣光彻底爆炸开来，烟消云散。
功德蛇美人停止了斩击。
“核心世界，检测整个世界，看看还有没有阴冷圣光残余。”宋书航命令道。
之前，那团阴冷圣光竟然能瞒过所有人的感应，连‘核心世界’都没有检测出它的存在。
若没有功德蛇美人护身，宋书航差点被偷了肾。
核心世界进行自检。
片刻后，它回馈宋书航，核心世界其他地方，都确定不再有‘阴冷圣光’存在。
唯有那处锻造台上，有点异状。
“小心锻造台。”宋书航出声提醒。
功德蛇美人再次举剑，刀意凝聚。
锻造台上，八品鲸圣骨打造的‘逆鲸武士拳套’雏形，散发着功德之光。吃瓜圣君是功德之体，它的鲸骨中也蕴含着恐怖的功德之力。
这是克制‘阴冷圣光’的力量。
此时，鲸圣骨打造的‘逆鲸武士拳套’掌心向上，五指合拢。在掌心处，有一团圣光被拳套束缚，不断挣扎。
那团圣光散发着阴冷的气息……但又散发着温暖圣洁的光芒。
是那阴冷圣光，但它产生了变化。
“怎么回事？”宋书航瞪大眼睛。
赤霄剑：“恐怕是你最后那一剑‘圣光斩恶剑’的原因，引起了这团阴冷圣光的异变。它现在似乎同时具备了正常圣光和阴冷圣光的特性。”
“这玩意会不会是好东西？”宋书航问道。
赤霄剑：“谁知道呢？”
宋书航：“问问白前辈看看。”
“你那白前辈不是还在现世吗？”赤霄剑好奇道。
“我是说另哔哔哔～～啧，又被消音了。”宋书航嘴角抽搐，随后在意识中呼唤白前辈two。
“又啥事？”白前辈two反问道。
宋书航：“有两件事，一来我找到了‘三十三兽先天一气功’的完整片，其中附带着‘三十三组合法器’的炼制之法。第二件事是我面前有一团有趣的圣光，白前辈要不要看看它是不是宝贝，要的话送你呐。”
这回多亏了白前辈two帮助，让核心世界及时升级。所以，宋书航也想回报一下白前辈two。
“哟，效率不错嘛。你等等，到时候我让2号去你那取‘三十三组合法器’的炼制之法。到时候，我也给你带个让你满意的好东西。然后……要不是听出你是诚心善意的，我真想用圣光糊你一脸。圣光这玩意和我是属性相厌的东西呐，对我来说，圣光就跟大便一样。我要是看到一坨很有趣的大便，要送给你，你要？下回你要是还敢送我圣光，我马上送你暗黑暴龙王的大便。”白前辈two道。
宋书航：“……”
“所以，我事先就跟你说过了……最近这段时间，你对我实在太过于放心了。我可是九幽世界邪魔之主。”白前辈two叹了口气。
最近他身为九幽主宰者的威严，实在不足，得考虑搞个大新闻，充值一下自己九幽主宰的威严值。
宋书航：“……”
“圣光你自己处理，另外，今天你眉心有点黑，有空让人给你算一卦看看，感觉你今天运气不太好。”白前辈two补充道。
宋书航泪流满面：“不用找人算卦，我就已经感觉到自己今天很不幸了。”
现在他如果去找铜卦前辈算卦，给对是一卦上上签。
“你有心理准备就好，回头见。”白前辈two打了个哈欠。
……
……
结束和白前辈two之间的心灵交流后，宋书航揉了揉眉心。
“你刚才在联系那一位‘哔哔哔’？”赤霄剑问道。
它已经猜出那位‘哔哔哔’应该和白前辈有关，然后之前突然出现的金刚大猩猩应该也和‘哔哔哔’有关。
“是的，对了赤霄剑前辈，你看我的眉心是不是很黑？”宋书航问道。
赤霄剑：“你不说我都没注意，今天你的眉心老黑了。主要是前几天你的眉心一直是黑的，今天颜色加重了些，反以一下子没注意。”
“不幸啊。”宋书航叹道。
回想这几天，从碧水阁被转移到兽界开始，他一直就蛮不幸的。要不是他有着顽强的生命力，说不定早就阵亡。
赤霄剑提醒道：“你接下来要小心一点，眉心黑成这样子，说不定你走几步都会……”
话还没说完，宋书航突然一脚踩空，摔倒在地。
“卧艹，平地摔？”宋书航急忙伸手在地上一撑，身形高高跃起。
好在哥们现在也是练过的，怎么说也是四品修士，反应可敏捷了。只要不走神，平地摔这种萌属性可不会出现在我身上。
宋书航心中暗道。
“书航小心！”这时，赤霄剑大叫道。
宋书航高高跃起后，降落的位置正好是铸造台，下方可是那团诡异的圣光。
“卧艹。”宋书航也看到了这一点。
随后他心意一动，脚下出现两朵黑莲。
他脚踩黑莲，在空中借力，再次一跃，漂亮的避开危机。
姿势要帅，动作要快，就是这样！
……
……
ps：奶骑的微信公众号就是作者号：圣骑士的传说，最近有可爱的告白墙，要不要瞅瞅？这几天我想整个修聊作死榜出来，让大家看看谁才是本书中最作死的人。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net