---
title: 修真聊天群 第1256章 注定被人牢记的第七圣
date: 2017-06-10 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“我这状态也不方便给六修仙子擦汗啊。”宋书航道。
他现在是一对钢铁手臂状态，粗大的手臂可干不了擦汗这种细活。
其间，他一直试图让自己的身体重新恢复人型，但均以失败告终。或许要等他好好休息一段时间，让身体和精神恢复，才能控制身体重新变化。
六修仙子笑了笑，随后她吐出一口浑气，道：“接下来你们退后一些，我要继续引入更多的凤凰火焰，进入下锻造的一阶段。”
“仙子，鲸圣骨要成型了吗？”宋书航一边退后，一边问道。
“哪有这么容易，这可是八品玄圣骨。不过，等我再次引入凤凰火，几千锤内，就能让它化为‘逆鲸武士’法器的雏形。”
也就是说，那＋还要刷几千次，心好塞。
六修仙子道：“别一脸心痛的表情，为了炼制你这件法器，我连九修凤凰火都引过来了。加质不加价，你赚到了，所以你要开心点。”
宋书航挤出一个笑脸：“谢谢仙子，所以……如果仙子能将计价功能关闭掉的话，我会更感激的。”
“客官，这可不行哟。”六修仙子挑了挑眉头，道：“计价符文可是我们玄重派铸器时仅有的乐趣。炼器是件很枯燥乏味的事，如果计价符文这点乐趣都剥离的话，我们会失去铸器的动力的。”
说罢，六修仙子伸手一招，更多的火焰被召唤过来。火焰将六修仙子笼罩，她的状态看起来就仿佛是宋书航借用‘赤霄剑’使用焚天火焰刀一样。
大海龟一退再退。
“不行了，要脱水了。这火焰好生霸道。”大海龟道。
宋书航跟着龟前辈后退，他感觉自己液化的身体都要被蒸发了一般。
“龟前辈，我的体型是不是变的小了些？”宋书航问道。
大海龟望了他一眼，然后摇了摇头：“非但没有变小……甚至你现在所化的钢铁双臂还膨胀了一些。”
宋书航好奇道：“还变大了？难道我身体没有被蒸发？”
“或许是热胀冷缩的原因？”大海龟道。
宋书航：“……”
他转过拳头，继续‘望’向六修仙子。
仙子的身形被火焰笼罩，隐约可以看到她的身影在火焰中摇曳生姿，纤细的双臂挥舞着大小双锤，飞快砸动，看起来就像是在跳舞一般。
叮叮叮叮～～
＋100
＋50
＋100
＋50
……
火焰计价符文重新开始刷屏，占满了宋书航的‘视线框’。
发明这种计价火焰符文的玄重派前辈，一定是个很蛋疼的人，一般人真的发明不出这样的计价符文来。
正思索间，突然，宋书航、龟前辈皆心有所感。
两人同时抬头（拳头）望向天空。
不过两人只能看到冬之殿的天花板。
“这种感觉……是又有人晋升玄圣？”大海龟道。
今年是怎么回事，七品尊者们都约好了，在今年一起进阶？又或者，和‘灵力潮汐’即将到来有关？
随着天道变换在即、下一波灵力潮汐又正好即将来临，未来一段时间，将是诸天万界中修炼的盛世！
“人前显圣的画面呢？是谁在晋升？”宋书航问道。
“望天，我也不知道啊。人前显圣的画面都看不到。”大海龟道。
宋书航心中一动，他想起自己现在还在‘核心世界’。
他的核心世界随着不断的进化，变的越来越特殊。
现在，呆在核心世界中时，虽然还能感应到有玄圣要‘人前显圣’，但若没有宋书航的指令，人前显圣的画面都无法进入到‘核心世界’中。
宋书航心念一动，对着核心世界下达了转播‘人前显圣’画面的命令。
下一刻，在冬之殿的天花板上，出现了一副投影。
核心世界并没有直接让‘人前显圣’映照入世界中，而是通过中转，再将‘人前显圣’的画面转移进来。
这是核心世界自带的保密手段。
画面中，一位男子盘膝而坐。他身上的道袍有些破损，长发凌乱，但这些凌乱丝毫无损他的气质。
他光是坐着，虚空都仿佛以他为中心在坍陷。
“七修前辈！”宋书航一眼认出了这道身影。
之前，六修仙子还在通知他说七修去渡劫了，他成了八修的候选人。
没想到一转眼的时间，七修圣君已经成功渡劫，晋升八品玄圣。
“七修前辈渡劫花了多少时间？”宋书航好奇道。
“有几天的时间了，据四修说，在上周开始睡觉后，他就筹备渡劫。应该渡了两三天左右。”六修仙子一边飞快抡着锤子，一边回道。
之所以六修在今天才通知宋书航，是因为她今天才刚睡醒。
而此时，诸天万界都沸腾起来。
这几天的修炼者们无疑是幸运的。
一个月内，他们就见证了足足六修玄圣的诞生，而现在这一位，已经是近段时间的第七位！
这种尊者们扎堆渡劫为玄圣，人前显圣的盛况，在远古时代都难得一见。
七修圣君……现在应该称他为七修圣君，他在调息打坐，在恢复状态。
片刻后，在他身边有圣印凝聚，化形。
圣印上，浮现三个道号。
七修、墨染、玄夜……
这几个道号都是七修圣君曾经使用过的道号。在他成为‘七修’之前，用的应该是墨染或者玄夜这两个道号中的一个。
七修前辈睁开眼睛，思索片刻后，他伸手在‘七修’上轻轻一点。在成为七修后，以前的道号是什么已经没有意义了。
就算他不再是‘九修凤凰刀’的主人，但是他依旧是七修，这一点不会改变。
圣号确定。
圣印以‘七修’为印，凝聚成型。
圣印的光辉笼罩七修前辈，为他渡上玄圣的威严。
千年第七圣，七修圣君。
诸天万界的修炼者表示，这道号真心好记。
这将是个注定被载入修真界史册，而且还会被人牢牢记住的道号。
未来的某一天，修真界的后辈们要是聊起这段‘玄圣不断出现的修真界繁荣岁月’，就一定会提起七位玄圣。
千年第一圣‘霸宋玄圣’的道号，肯定会被人熟记。毕竟第一圣。
不过中间的第二、三、四、五圣的道号，就不一定会被全部记住。
千年第六圣‘白圣君’让人印象深刻，属于那种想忘记也忘不掉的类型。
除此之外，千年第七圣‘七修圣君’这种朗朗上口的道号，也肯定属于会被牢记的类型。
诸天万界的修炼者们再次望天，等待着接下来‘玄圣**’的画面。
这位七修圣君，会讲哪一系的‘法’呢？
道家？儒门？佛宗？密宗？魔道？
话说回来，千年第一圣到千年第七圣，除了第五圣还兼职圣骑士外，其他的几位竟然全部是修真者。
这让诸天万界其他系的修炼者们压力很大。
人前显圣环节结束。
之后，进入‘玄圣**’的环节。
七修前辈显然是早有准备。
他在渡劫前，就已经准备好了**的稿子。
轻轻一咳嗽，清了清嗓子，他开始为诸天万界的修炼者们讲解‘修真技术大全’。
炼丹、种植灵药、挖矿技巧、锻造法器、培养灵兽、缝制道袍、符文制作、阵法布置甚至还有部分仙厨的知识点……
七修前辈讲的内容花样繁多，因为时间有限，他每一种都只挑重点来讲，但他**的每一点内容，都让人受益巨大。
七修前辈的**，是授人以渔。
虽然不能让修炼者们一下子‘顿悟’，从而实力得到提升。但是，长久以来能让修士们修炼更加顺利。
“不愧是七修前辈，知识面好广。”宋书航羡慕无比。
事实上，他梦想中的修士画风除了翩翩剑仙或儒家修士外，还有像七修前辈这样知识丰富的大前辈画风。
他还记得，九洲一号群里的药师前辈和七生符府主前辈，以前在符道或者炼丹一道上，如果得到了‘七修前辈’的肯定时，都会显的很欣喜。
七修前辈无论是阵法、丹道、炼器、制符，在九洲一号群里都是前三级别的。他是个很全面的修士，如同教科书般的男人。
宋书航希望在未来某一天，他也能成为像七修前辈这样的存在。
然后，当‘九洲一号群’里加入了很多粉嫩的新人时，他可以像七修前辈那样通过丰富无比的知识，给新人帮助。并用丰富的知识量，在新人们心中塑造可靠大前辈的形象。
“我还年轻，等我未来晋升七品尊者时，说不定也能像七修前辈那样，掌握丰富的知识。”宋书航暗道。
七修前辈的‘玄圣**’因为内容比较实在的原因，**过程中没有‘大道之间’或是大道异象，但诸天万界的修炼者们依旧听的如痴如醉。
他们恨不得七修圣君能讲个几天几夜，但很遗憾，玄圣**有时限。
七修前辈的**，接近尾声。
诸天万界的修炼者们不断的表达自己的不舍之意。
在所有修炼者们恋恋不舍的目光中，七修前辈的**结束。
随后，排山倒海般的功德之力凝聚、降临。
七修前辈眸子微沉。
接下来，他想看看近期渡劫者遇上诡异‘心魔劫’，能否影响到他？chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net