---
title: 修真聊天群 第1224章 全世界人类联合起来成为一家人
date: 2017-05-24 05:00:02
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

两大兽修劫仙，以二对一才能勉强纠缠住楚阁主。
楚阁主功力深厚无比，她是从远古天庭时代一直存活下来的劫仙。不仅如此，她已经确定了自己的‘道’。只要她愿意，随时都能踏出自己的‘道’，在劫仙的境界上再进半步，成为寿元无尽的长生者。
她的实力，处于九品劫仙最顶尖的那一批。
两大兽修劫仙实力和境界都要弱她一筹，要不是两人配合默契，说不定早就被楚阁主打爆。
轰轰轰～～
楚阁主和两大兽修劫修不断交手，双方每一次随意的攻防都会产生恐怖致极的爆炸。这种爆炸的威力若是全部释放开来，比起‘天劫氢弹’还要强悍千百倍，而这……还是双方随手一击的威力。
不过双方交手的威力，都被集中在一点上。就算有余波荡开，都会被双方身边那一条条空间裂缝吸收。
劫仙交战，非劫仙以下的修士几乎无法插手。光是布满劫仙周身的空间裂隙，就足以撕裂八品玄圣。
宋书航松了口气，她没事就好。
宋书航看到楚阁主的同时，楚阁主也注意到了他。
‘你怎么在这？你不是在时光城里吗？’楚阁主以一敌二，还有时间给宋书航发送传音入密。即使一对二，她还处于上风，显的很轻松。
宋书航干笑，传音道：‘我在时光城的时候感应到碧水阁外的变化，就出来找你。结果，整个碧水阁都被拖到兽界来了。’
‘你先等着，等我打爆这两个家伙。’楚阁主回道。
下一刻，从楚阁主的空间法器中飞出十二件法器。
有尖锐的梭子、巴掌大的利剑、黄金色的剪刀、锋利的匕首等等……
她左右手握住两柄碧蓝长剑，另外十件法器悬浮于她周身。接着，楚阁主那长长的黑发无风自动，结成十条长长的辫子，卷住十件法器。
真*人间凶器模式。
浑身上下都是杀人的利器。
十条辫子飞舞，每一条辫子都在施展一路精妙的攻击之法。再加上楚阁主双手各施展的一路剑法。
这一刻，楚阁主就跟开挂了一样。
两大兽修劫仙抵挡不住，瞬间身上被斩出了数道伤口，身形疾退。
伤口中仙血滴落，每一滴劫仙之血都有万钧之重，滴在地上就砸出个深坑。
“想要我的碧水阁，就拿命来换！”楚阁主俯视两大兽修劫仙，平静道。
“呵呵呵。”两大兽修劫中，那位拥有虎纹的轻轻一笑：“只怕我们的命，楚阁主你取不走。”
另一位背长鹰翅的劫仙口中发出尖利的啸声。随后，从碧水阁中又踏出两尊劫仙。
一尊头生独角，另一尊头生一对牛角。
四大劫仙呈四个方向包夹楚阁主。
那头生独角的劫仙怪笑一声：“我倒要看看，楚阁主你能不能以一挡四。”
楚阁主眸子微沉，十条辫子飘起，随风摆动。
“我会干掉你们四人中的两个。”楚阁主伸出两根手指：“至于要死的是哪两个，就看你们的运气。希望你们能有为彼此牺牲的信念。”
说罢，她抬起脚，向前踏出一步。
这一步，天崩地裂。
整个天地间的灵力都向楚阁主凝聚，要臣服于她一般。
对面四大兽修劫仙面色一变，感觉巨大的压力。
这是什么手段？
他们的身形不由自主的后退了半步。
……
……
不远处，宋书航捏住手中的平天冠。
四对一，情况对楚阁主非常不利。
所以……
“上吧，＠＃＆仙子！”宋书航严肃道，是功德蛇美人女帝形态登场的时候了。
赤霄剑：“你又叫错她的名字了，不会叫就别叫，一个字叫错，整个名字的意思全变了好不好。”
宋书航：“……”
这时，楚阁主的声音在宋书航的耳边响起。
宋书航传音回道。
楚阁主对着宋书航微微一笑：
说罢，以一对四状态中，她还有空在宋书航身边开了个门。
闪闪发亮的传送门，充满着楚阁主的个人风格。
宋书航再次问道。
楚阁主对着他眨了眨眼睛：
原本一直是慵懒型美人的她，在眨眼的时候，画风略有点不和谐，但又很犯规。
宋书航回道。
他意念一动，功德蛇美人跟随着他一起退入传送门。
不过，功德蛇美人在后退的过程中，悄悄的留下了一小团的功德之光。这一团功德之光，到时候可以化为‘眼睛’，代替宋书航监控整个局面。
“霸宋玄圣，不要走！”这时，那独角尊者急道。
好不容易他家老祖现身了，但霸宋玄圣却要逃离。
这可是他短时间内晋升八品的希望，怎么能让对方就这样逃掉？
“射，给我射！”独角尊者命令道。
瞬间，一直隐藏在暗处的下属，射出了一大波近三十根‘万兽武钢’尖刺。
功德蛇美人挥动血骨，正想替宋书航挡住这些尖刺。
但宋书航微微一笑，安抚住她，然后主动向前一步。
啪啪啪啪。
三十根万兽武钢尖刺，大部分都被一面龟壳挡了下来。
有几根漏网尖刺射到宋书航身边，他并没有抵挡——这几根漏网之鱼，是他故意放进来的。他要趁机测试一下液态身体对‘纯物理攻击方式’的免疫过程。
嗞嗞嗞～
几根漏网之鱼刺入他的身体，位置都是宋书航预先准备好的，全都不是要害。
不疼不痒。
总结：灭凤公子的‘液体形态’吊爆了！
又能借人cpu，又能赐予人液态身体，灭凤前辈的天赋能力都是外挂。
测试完毕，宋书航淡定的将地面上的金属尖刺都收了起来，又将刺入身体的尖刺一根根拨出，收起。
“所以啊，我跟你们说过了。我其实是一只史莱姆精，你为什么就不相信呢？”宋书航挥了挥手：“后会有期。”
他一头钻入到空间门中。
空间之门消失不见，独角尊者恼的直咬牙，用力跺腿。
机遇啊，他晋升八品的机遇，就这样眼睁睁的从手指尖流逝了。
xxxxxxxxxxxxxxxx
穿过空间之门，宋书航先打量了下自己所在的位置。
他被楚阁主传送到了一座半山腰。
接着他又马上抬头望向天空——七轮形态各异、大小不同的月亮告诉他，他还没有回地球。楚阁主只是将他传送到了兽界的另一个地方。
宋书航揉了揉脸。
也不知道地球上时间已经过去多久了？
从他睡觉被莫名其妙带到碧水阁，再到叶思渡劫、接着是‘时光城’的一小会儿时间，再到现在碧水阁大乱。
“为毛我一到碧水阁，碧水阁就出事？虽然这事和我没关系，而且楚阁主看上去也早就知道兽家的家伙会来夺取碧水阁的样子。但我一到就出事，总感觉这是我的锅一样。”宋书航叹道。
葱娘和小彩的心魔劫已经渡过了没有？
叶思现在也还在心魔劫中。
自己在睡觉时突然消失不见，苏氏阿十六和白前辈他们会不会担心自己？
这次回去，一定要记得将手机交给白前辈魔改一下。
同时，宋书航又将功德蛇美人留在原地的功德之光，化为眼睛。
这只眼睛开始远程转播楚阁主和四大兽修劫仙间的战斗。
由于画面距离较远，角度也有点问题，宋书航无法看清战斗的全貌。
只能看到虚空中，不时传出大量的爆炸效果，偶尔能看到楚阁主从镜头前掠过。
劫仙级的战斗，就算是转播画面，宋书航也不能盯着一直看。若是看的太久，就算有‘圣印’加持，他的精神力依旧会承受不住。
“隔一段时间看一看，确定楚阁主平安无事即可。”宋书航心中暗道：“接下来，先到附近转转，看看楚阁主究竟将我送到哪了。”
这时，功德蛇美人突然靠近过来，站在宋书航的右边。
“有敌人？”宋书航警惕问道。
功德蛇美人歪着头疑惑的四处观看了一圈，然后又将目光牢牢盯住宋书航右手的赤霄剑。
赤霄剑马上明白蛇美人的意思，它急忙道：“等一下，这里是未来的环境，处处透露着危机。说不定就蹦出个七八品的敌人，所以宋书航小友需要时刻持着我！”
功德蛇美人似乎沉默了片刻，然后退回到了宋书航的身后。
比起以前单纯的装死、搞怪。现在的她，似乎恢复了一些‘思考’能力。
……
……
宋书航脚踏‘龟壳’，低空飞行。功德蛇美人紧随在他身后。
在山脚下，他们发现了一个小村落。
村落的门口挂着一面巨大的黑马图。
“上面有字，不过看不懂。”宋书航望着黑马图，道。
赤霄剑：“那是兽界文字，让我看看，上面写的是——全世界人类联合起来成为一家人之黑马分部。”
宋书航：“……”
他毅然转头，远离这鬼地方。
(三七中文 www.37zw.net