---
title: 修真聊天群 第1241章 不信？我换个号和你说话！
date: 2017-06-06 04:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

这数天的劫仙之战中，楚阁主以一抵四。她开启‘人间凶器’模式，一头长发飞舞，长发辫梢绑着的法器各施展攻伐杀招。
对面四大兽修劫仙合力，都处于下风，隐隐间被楚阁主压制。
他们身上劫仙之血不断滴落，有的仙血撕裂空间，消散于空间乱层。也有的滴于下方碧水阁中，每一滴仙血都堪比陨石砸落，给碧水阁建筑带来灾难性破坏。
而楚阁主，越战越勇，她脸上始终保持着淡定的微笑。
如果战局不发生意外，最多一两天的时间，楚阁主就有把握将四大兽修劫仙击退。甚至让她抓住机会的话，说不定还能击杀其中一、两尊劫仙，让它们彻底陨落。
只是，意外突起。
又有两尊兽修劫仙突破空间而来，加入战局。
虎纹劫仙、鹰翼劫仙、独角劫仙、牛角劫仙，四大兽修劫仙见状，精神一震。
其中最擅长‘空间操纵’的独角劫仙哈哈一笑，它退后一步施展秘法，封锁整个碧水阁的空间。
这是断绝楚阁主用‘空间力量’逃遁的后路。
他们这次行动，一口气出动六尊劫仙，这是打定主意要制服楚阁主。
同时，六尊劫仙也是他们现在能出动的所有劫仙级战力。
兽修劫仙们没有要杀掉楚阁主的意思，在他们彻底掌控‘碧水阁’之前，他们还需要楚阁主来维持着碧水阁。所以，最好的结果是将她封印，短时间内让她充当碧水阁的人形能源。
……
……
新来的两位劫仙，身上气势比起普通劫仙要强上一筹，隐隐间能和楚阁主相抗衡。
这两尊兽修劫仙，也是摸索出了自己的‘道’，差一步就能踏出自己‘道’晋升长生者的存在。
左边那位身有龙鳞的兽修劫仙，光是站在那里不动，虚空就仿佛要向他坍陷一般。他的身体就仿佛是一个黑洞，要将周围所有一切的物质、能量吞噬。
右侧那位则没有固定的身形，它就仿佛是一摊液体，就仿佛是被液化的宋书航。不过它的身体上，不断的飘浮出黑紫色的气体，那是剧毒的气息。
两尊新出现的兽仙劫仙出现后，攻向楚阁主。
液体劫仙对着楚阁主喷出一口雾气。
那雾气直接跨越空间，出现在楚阁主身边，将她包围。
这是连劫仙也承受不住的剧毒，里面蕴含着液体劫仙的‘道’——剧毒之道的雏形。
楚阁主想要躲避，但她身边四尊劫仙缠了上来，不让她躲避的机会。
剧毒之雾将楚阁主和四大兽修劫仙包裹。
兽修劫仙浑然不惧，身为已经凝聚出‘道’雏形的存在，液体劫仙的剧毒自然不会伤到自己人。
“咳咳。”楚阁主呛了数声，脸色变的难看起来。这毒雾直接破开她数层防御，影响她的本体。
楚阁主伸手掐了个法印，体内仙能暴发。
一个法术环从她身上爆开，法术中蕴含着寒冰之力以及狂暴的空间之力。
包围着她的四大劫仙被这个法术环强行迫开，连连后退。他们周身的空间不断崩碎，让他们短时间内无法再形成合围。
四大劫仙心中涌上一种无力感，楚阁主面对他们时，有着碾压般的实力差距。
而抓着这么一瞬间，楚阁主身形向前疾冲而去，瞬间出现在液体劫仙身边。
她头发上的法器和双手间的利剑猛然暴发，攻击如狂风暴雨袭向液体劫仙。
寒冰、空间、玄水等各种攻击方式，高度凝聚，斩在对方身上。
液体劫仙的身体被斩成碎片，水花飞溅。
有部分身体被冰成冰渣，有的身体被抛入到空间乱层中，有的身体被玄水同化。
但是，在楚阁主结束攻击的时候，那些冰渣、玄水还有被抛入到空间乱流的身体又在另一位龙鲸劫仙背后凝聚，重新凝聚为液体劫仙。
除了身体缩小了一号外，它并无大碍。
“哎哟哟，好可怕的攻击，感觉差点要死了一样。”液体劫仙发出贱贱的笑声：“但是，楚道友你直接正面攻击我的身体，真的没问题吗？我可是……剧毒的化身呐。”
他话音刚落，楚阁主身形虚弱的向下跌去，无法再维持踏空而行的姿势，直接向地面砸去。
“在你攻击我身体的时候，随着我身体不断被你斩碎，我一共给你送上了一千两百四十一种剧毒。希望你能喜欢～～”液体劫仙凝聚出人形，化为一个身穿燕尾服的男子，他脱下头上的帽子，对着楚阁主行了个绅士礼。
楚阁主的身形坠落到一半时，好不容易才稳住。她缓缓落地，双手拄剑，盯着那液体劫仙。
“上吧，她现在处于最虚弱的状态。”液体劫仙说罢，掐了个法印。
楚阁主身上不断的有各种暗紫、漆黑、幽绿的颜色浮现。是她体内的剧毒，被液体劫仙用法术激活催发。
……
透过‘功德之眼’看到这一幕，宋书航心中有些担心起来。
现在还只是液体劫仙出手，那尊龙鳞劫仙现在都还只是静立于虚空，没发动攻击。
楚阁主中毒，落入下风。
“这个时候还不离开，楚阁主到底有什么计划？”宋书航手指轻轻敲着桌面。
画面中，随着液体劫仙的剧毒法术激活，四大劫仙冲开自己身边崩碎的空间层束缚，各自祭出杀招，朝着楚阁主落下。
“区区剧毒而已。”楚阁主淡淡道。
随着她话音刚落，她体内所有的毒素全部被排斥出来，剧毒全部凝聚于她的剑刃上。
虚空中那液体劫仙脸色一变。
四大兽修劫仙身形亦微微一顿……
“我碧水阁，最不怕的就是毒。”楚阁主脸上重新浮现淡定的笑容，她挥动剑丸。
剑气和那一千两百四十一种剧毒反朝着那四位兽修劫仙斩去。
液体劫仙咬牙：“避开，这些剧毒……不再受我控制。”
“我来吧。”这时，龙鳞劫仙沉声道。
他踏前一步，虚空中一切的一切都向他坍塌。一步踏出，他的身体已经穿越空间，挡在楚阁主的剑气面前。
剧毒和剑气斩到他跟前。
但龙鳞劫仙依旧平静而立，没有抵挡，也没有攻击。
剑气和剧毒在贴近他身体的时候，突然扭曲起来。最后，仿佛被黑洞吞噬，消失不见。
“吞噬之道雏形？”楚阁主柱剑而立，长长的黑发随风飞舞。
长发比她的身体还要长好几倍，如同黑色的大披风，飘扬在她身后。
“是。”龙鳞劫仙惜字如金。
“你野心倒大，但这条‘道’古往今来，没人成功过。”楚阁主这时也不慌着进攻，反而柱剑闲聊起来。
“我会成功。”龙鳞劫仙脸上带着自信之色。
楚阁主呵呵一笑：“每一个踏出这条道人，都是这么说的。但他们后来都死了。”
吞噬万物之道，这条长生之道，没有终点。
“多说无益，你还准备顽抗到底吗？”液体劫仙怪笑道。
六大劫仙，呈圈状将楚阁主包围。
远处，还有那位独角尊者带着一群五品、六品的兽修，在忙着布置一些符文阵法，彻底封锁碧水阁。
龙鳞劫仙：“你已经逃不掉了，束手就擒吧。这样，我们还可以给你一条生路。我们并不是嗜杀之辈。”
楚阁主：“呵呵。”
“看样子，楚道友是准备顽抗到底了。”液体劫仙嘴角上扬：“这次不会再给你机会了，时间已经拖的够久了，不要再浪费时间。”
龙鳞劫仙：“她的攻击，我会全部挡下。尽管出手吧。”
液体劫仙：“以一对六，她没有机会。”
“哈哈哈哈。”这时，楚阁主突然仰天大笑。
虽然是豪迈的大笑，但在她身上却硬是出现了说不出的妩媚之感。
“告诉你们俩一个秘密……其实，整个碧水阁的人现在都是我的小号。我是说所有人……不信，我用另一个号和你们俩聊聊？”楚阁主对着液体劫仙和龙鳞劫仙眨了眨眼睛。
她这个眨眼，萌的犯规。
龙鳞劫仙一脸疑惑。
液体劫仙：“不知道你在胡言乱语什么，不过顽强抵抗，只会徒增你自己的痛苦，还会让你最重要的碧水阁受到更大的破坏。”
——对于这些兽修劫仙来说，后半句才是最重要的。他们希望能尽量得到一个完善的碧水阁。而不是一个在劫仙战中被毁成废墟的碧水阁。
“所以，接下来就算是碧水阁被毁了，也别后悔啊。”液体劫仙呵呵一笑，句句扎心。
碧水阁是楚阁主最重要之物，这样一来，接下来的战斗中她肯定会束手束脚。
但就在液体劫仙话音刚落的时候……
在他身边，那位牛角兽修劫仙突然道：“嘿嘿嘿，告诉你们俩一个秘密……其实，整个碧水阁的人现在都是我的小号。我是说所有人……不信，我用另一个号和你们俩聊聊？”
龙鳞劫仙：“？”
液体劫仙：“？”
同时，虎纹兽修劫仙同样嘿嘿一笑：“告诉你们俩一个秘密……其实，整个碧水阁的人现在都是我的小号。我是说所有人……不信，我用另一个号和你们俩聊聊？”
接着是那位独角劫仙，同样嘿嘿一笑，重复上面这一段话。
鹰翼兽修劫仙同样跟上重复。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net