---
title: 修真聊天群 第1259章 平天冠钢手女帝模式
date: 2017-06-11 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

恋上你看书网630bookla，修真聊天群最新章节！
阴冷的圣光越发明亮起来，越发壮大。
撑住啊，我的核心世界。
对方的‘圣光’很诡异，阴冷、带着万物终结的气息，但又和九幽邪能完全不同，连核心世界也无法吸收这种能量。
宋书航的‘根须’外挂无法使用。
“龟前辈，有没有办法驱赶这些圣光，趁着对方没有传送更多的力量之前？”宋书航问道。
大海龟：“将寒刖剑交给我，我来启动冬之殿的防御。这家伙真是太嚣张了，真当我主的冬之殿是后花园，想进就进，想出就出？海龟不发威，真当我是鳖啊！我要借助阵法，切断他的空间通道，将他的传送坐标抹去，让他永远无法锁定冬之殿！”
“寒刖剑？等下！”宋书航心念一动，将叶思分离出来。随后，他再从叶思的身上解下寒刖剑，用两根手指捏着，递给大海龟。
叶思出现的同时，功德蛇美人自主现身。
她一直在守护着叶思。
大海龟接过寒刖剑，深吸一口气，开始往剑中灌注力量。
下一刻，冬之殿中有成千上万的禁制、阵法、符文开始明亮起来。冬之殿化为光源，华贵美丽。这就是远古天庭北方大帝的行宫。比世间一切帝王的宫殿更加华贵。
受到冬之殿阵法的影响，虚中那团阴冷圣光增涨速度受到抑制，壮大速度明显变慢。它身后的空间通道被冬之殿阵法干扰，变的断断续续起来。
“望天，这家伙到底什么来头。它打开的空间通道竟然无法被截断！”大海龟咬牙道。
本来它一旦打开冬之殿的阵法，连长生者打开的空间通道都会被斩断。但这个长眼睛的星球传送力量的空间通道，只是变的断断续续，通道无法被关闭。
“前辈坚持住，我试试能不能将它打散。”宋书航道。
正在渡心魔劫的叶思又用心灵感应问道。
在渡心魔劫的时候还能时不时的出来放个风，和宋书航聊几句，叶思的心魔如果有智力，会哭的。
宋书航回复道。
核心世界，是他的世界。
这里是我的地盘。
叶思道。
宋书航：
等叶思六品后，他的灵鬼外挂就将再次开启，而且开启的更加轰轰烈烈。他在期待着叶思渡劫成功的一刻。
说罢，他伸手按在叶思身上，让她回归自己的身体。
功德蛇美人没有回去，她尽职的守在宋书航的身边。
赤霄剑：“需要帮忙吗？”
来吧，使用我吧，少年！是时候让我重新闪亮登场的时候了。
“正需要赤霄剑前辈相助。”宋书航道。
功德蛇美人眨了眨眼睛。
“将赤霄剑前辈借我一下，我要上去将那团圣光灭掉，那家伙是个大麻烦。”宋书航道。
功德蛇美人望着钢铁手臂模样的宋书航，左看右看。
半晌后，她眼睛一亮。
接着，她的体型暴涨——功德蛇美人随着不断的进化，早就可以随意控制自身大小。
她一直变到四米多高大。
然后，她将自己的双臂平伸，一左一右‘穿’入宋书航所化的钢铁手臂上。
大小正合适。
从旁人的角度来看，就像是功德蛇美人‘穿’了一对钢铁护臂一样。
功德蛇美人的眼睛幸福的眯起，显的很开心。
宋书航：“……”
六修仙子：“噗～～”
“别闹，现在的场面特别严肃，知道吗？”宋书航道。
功德蛇美人点了点头。
然后，她先是取出了‘平天冠’。
她熟练的将自己的长发盘起，将平天冠截好，将玉笄插入长发中。平天冠前的垂落下的‘旒’随着功德蛇美丽人的动作，轻轻摇摆，功德蛇美人的双眸中散发着威严之色。
她又轻轻一推平天冠，强大无比的功德之力从平天冠中涌出，融入到她体内。那套栩栩如生的女式龙袍幻化成型，披洒在她身上。龙袍上有九龙在游动，如同活物。
龙袍那长长的下摆将她的蛇尾隐藏；龙袍长长的袖子，将宋书航所化的钢铁手臂遮盖。
这个时候的功德蛇美人，可以说是她最美的状态。
她天生就适合这种威严满满的服饰。
化身功德女帝后，蛇美人张口轻轻一吐，赤霄剑飞出，被她抓在手中。
即是抓在她的手中，也是抓在宋书航的手中。
功德蛇美人握住赤霄剑，身形踏出‘核心世界’莲花的保护，身形瞬移，出现在那团阴冷的圣光面前。
她高高举起赤霄剑。
而在这一瞬间，宋书航仿佛和功德蛇美人心有灵犀。
宋书航放松自己的身体，总体方面由功德蛇美人来主导动作。不过在细节方面，却由宋书航来主导。
这个全新的模式，就叫它——平天冠钢手女帝模式！
在赤霄剑高高挥起的时候，宋书航控制着手腕一转。
刀意崩发。
两种刀意，一种是宋书航的‘防守反击盔甲刀意’，另一种却是功德蛇美人霸道无比的刀意。
赤霄剑上，火焰升腾而起。
焚天火焰刀！
“哟，干的不错嘛。竟然有种赤霄子在使用我时的感觉。”赤霄剑道。
除了火焰外，赤霄剑上还染上了一层浓浓的金色，那是功德之力。
火焰和功德之光相辅相成，两者彼此纠缠，如火借风势。
宋书航周身被火焰包裹。
和他自己独自使用‘赤霄剑’时不同，他和平天冠女帝模式的蛇美人配合时，赤霄剑根本不用‘蓄力’时间。
剑起，一刀斩出，就是最强的攻击！
火焰暴暴，要将万物焚灭。
这是焚天之火。
剑落……
斩在那团阴冷的圣光上。
没有剧烈的爆炸，没有华丽的光效。
两种不同的力量相遇，彼此吞噬，纠缠着消磨对方。
圣光中，那投影出来的大眼珠子星球隔空凝视着宋书航。
没想到本以为是随手可以捏死的小老鼠，竟然能斩出超出他想象的攻击。
后方，核心世界的莲花守护下。
大海龟和六修仙子都有点目瞪口呆。
六修仙子一直以为宋书航是个水货八品玄圣，真正的实力是四品，或许爆发一下能拥有五品的战力。
但没想到这家伙一爆，直接上天了。这攻击的威力，巅峰期的七修都没这么强。
大海龟哈哈一笑：“干的漂亮，压制它。我来切断他的空间通道！”
趁着那团阴冷圣光被宋书航的‘焚天火焰刀’纠缠着的时候，它就可以调用冬之殿的力量，彻底切断对方的空间。再将坐标抹去，化解本次的危机。
……
……
这时，六修仙子的脑海中再次出现七修的声音。
六修：
七修苦笑道。
六修望着眼前那团死气沉沉的圣光，还有其中投映出来的画面。
画面中显现出来的正是那只长眼睛的星球。原来，这家伙要攻击的不宋书航，而是她。
先冷静下来，现在最重要的是想办法解决掉眼前的麻烦。
想了想后，六修回复七修：
七修：
七修圣君记得，白道友最近一直和宋书航小友形影不离，如果宋书航小友身边有能抵抗大眼睛星球攻击的话，也只有白道友了。
六修揉着太阳穴，问道。
七修掌握着九修凤凰刀，或许他那边有转机。
这时，七修沉默了片刻道：
不远处的‘七修玄圣之墓’，没想到会真的成为他的葬身之处。
四修插口道：
六修道。
七修：
但就在这时，眼前的大眼珠星球缓缓转动起来。
巨大的眼珠子换了个角度。
啪！
一道恐怖的光束从大眼珠子中射出，射入空间……投向六修仙子所在的位置。
七修大叫道。
……
……
宋书航的核心世界。
轰！
一道恐怖的光束降临核心世界，那光柱如此庞大，比整个核心世界还要巨大！
看清爽的小说就到chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net