---
title: 修真聊天群 第1258章 大眼睛星球的幸运日
date: 2017-06-11 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

这还仅仅是巨大星球的眼睛，射出光线攻击的余波！光线的攻击都让‘九修凤凰刀’给挡住了，光是余波，就让玄圣级的七修陷入幻境无法自拔。
好在这时，九修凤凰刀上传来一道温暖的力量，让七修圣君清醒过来。
“这星球到底是什么来头？”七修感觉到一种深深的无力感。
正思索间，九修凤凰刀向他传递一个意念。
凤凰刀因为才完成‘七转’的原因，还没有达到最强状态。它传递过来的意念比较模糊。
不过七修大约能理解它的意思。
九修凤凰刀是让他快点联系‘四修’或是‘六修’，通过空间召唤的方式离开这里。
九修凤凰刀本身并不惧怕这颗巨大的星球，它刚才去而复返为的就是保持七修。而只要七修成功离开战场，那九修凤凰刀自然有手段对抗或者是离开。
“我明白了。”七修道。
他马上在心底联系四修……
因为六修经常会睡大觉，想和她联上线不容易。而四修几乎全天候无休。所以这种关键时候，七修自然会选择联系四修。
【啥事？】四修很快回复道。
【四修～我这有问题，你将我召唤过去。】七修圣君道。
受到那颗长眼睛的星球影响，就连心灵沟通能力都有点断断续续。
四修：【好咧，明白了。】
大约两个呼吸后……
一只很萌的白玉狮子，一脸懵逼的出现在七修圣君边上。
“卧艹，四修你怎么过来了？”七修问道。
四修同时道：“卧艹，我怎么过来了？”
刚才，四修在月球上召唤七修。
一般情况下七修会像召唤兽被召唤过，但这次使用召唤功能，四修就被拖了过来，反出现在七修的身边。
这是逆召唤吗？
这下子，七修和四修两人无语望天。
“肯定是对面的这个长星球的眼睛做了手脚。”七修圣君道。
同时，四修也开口询问：“话说，这次的敌人是谁？连你都要跳路？”
七修：“……”
四修：“……”
四修转过头来，望向那颗巨大的、长眼睛的星球。
“妈妈呀，别告诉我，这家伙是这次的敌人？”四修瞪大眼睛问道。
七修苦涩点了点头。
“这特玛的怎么打啊！七修，你现在晋升八品了，全力一击能打出多强的威力？”四修问道。
七修：“我才刚晋升，境界都没来的及巩固，实力也就比巅峰七品要强大点点。现在粗暴使用八品的‘玄能’全力的攻击，差不多有数枚核武器同时爆炸的威力吧。”
这还是七修的功法是‘九修凤凰刀’匹配功法的原因，一晋级就能掌握一些八品级的攻击手段。
核心武器的威力听起来已经很恐怖，对普通人类来说已经是天灾级别的伤害。
但也要看看对方是什么存在啊。
对方直接就是一颗星球。
核武器级别的攻击落到对方身上，全力爆炸开来，伤害也只是身上一个‘小点’级的伤。
最多就感觉被针戳了一下。
“块头大到一定程度后，简直是无赖。”四修苦笑道。
它活了这么久，还是第一次遇上这么巨型的敌人。
面对星球级的对手，就算将九品劫仙拉过来，都打不动。
劫仙级的存在，能做到毁天灭地。如果没人阻止，一尊劫仙级的存在放开手脚，完全能像传说中的‘灭世魔神’，将全世界给犁一遍，将一颗生命星的表面全部抹平。
所以，劫仙就算被称为是‘神’也没问题。他们的确能做到神话故事中‘神’才能做到的事情。
但就算是‘神’一样的劫仙，让他们直接爆星，还是有点太勉强。
或许，只有出动儒家圣人、远古天庭天帝那一层次的长生者，才有希望做到爆星的攻击。
“所以现在怎么办？”四修问道。
七修圣君：“我能怎么办啊？我现在也很绝望。”
“要不要让六修试着召唤下我们，她的实力比我强大，或许能一口气将我们召唤过去？”四修问道。
“先等等。”七修道。
他握紧‘九修凤凰刀’，凤凰刀还在和那颗星球对峙。
凤凰刀的火焰越来越大，此时它的火焰膨胀起来，化为一颗小行星模样。
比起对面的大眼睛星球要小很多，但至少也是‘星级’的体积。
七修再次和‘九修凤凰刀’沟通。
他担心如果六修使用召唤法术，也被反召唤过来，那他们‘数字修’一脉就要被一网打尽了。
九修凤凰刀没有回应七修。
此时的它已经无法分心，它全部的力量都用来抵抗对面那颗大眼睛星球。
那颗星球上，又睁开了一只小副眼。
一大一小两只眼睛，对着凤凰刀所化的小太阳投射光线。
大眼睛所投射的光线依旧直来直往，而小眼睛所投射的光线化为网状，要将九修凤凰刀的包裹。
九修凤凰刀不断催发火焰，挡住攻击的光线，又将光网焚灭。
两者僵持不下。
五息时间后……
突然，星球小眼睛投射出一道不同的光线。
这次光线没有再组成网，而是笔直刺入虚空。
“不好！”七修叫道。
那光线，直接穿透空间，沿着九修凤凰刀的气息，前往‘六修’所在之处。
这颗长眼睛的星球是要将和‘九修凤凰刀’有关的事物，全部毁灭。
【六修小心！】七修飞快在心底里向六修警告。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
宋书航的核心世界
叮叮叮叮～
＋100
＋50
最后两个火焰符文升空而起，随后又化为一个让宋书航扎心的数字。
51050
这个数字，还只是用鲸圣骨铸造了【逆鲸武士】拳套的框架！
接下来还有很多小零件、拳套外壳要打造。
五万一的数值，还不是最终数。
用八品鲸圣骨打造法器，就是这么壕气和任性。
这已经完全不是一款‘四品法器’能具备的价值。
光是打造费用，就能买好不少四品法器成品。
“很好，完美。”这时，六修仙子微微一笑道。
六修在打造的，自然不会是普通的四品‘逆鲸武士’。如果用八品鲸圣骨为材料，却只能打造出四品级的拳套，这会让她玄重派蒙羞的。
八品的鲸圣骨为主材料，至少也要打造出七品级别的‘逆鲸武士’拳套才不算亏本。
到时候找个前辈封印一下，宋书航就能将它当四品法器用，一直用到七品都不用再升级。
她当然不会和宋书航说她在打造七品拳套的事，否则还怎么看到宋书航扎心的表情？
正当六修放下双锤的时候，心灵中响起七修的警戒声。
小心？
小心什么东西？
六修皱着眉头，四处观望。这里是宋书航小友的特殊空间，在这里会有什么危险？
正当六修仙子思索之时，宋书航核心世界的空间一阵波动。
一道阴冷的圣光，硬是挤入核心世界。
这道圣光显的死气沉沉，有着让万物终结的气息。
“卧艹。”宋书航看以这圣光时，下意识叫道。
又是这种圣光！
上回，一直关在‘冬之殿’中的阴冷尊者，就是在这种死气沉沉的圣光中**，这玩意现在又卷土重来？
在这阴冷圣光现身的瞬间，核心世界再次主动幻化出圣莲，展开防御。
圣莲的花苞绽放开来，将宋书航、大海龟、六修仙子包裹，保护。
核心世界的莲花投影显的如临大敌。
现在，核心世界正处于升级阶段，正是它最弱的时候。
“怎么回事？”六修仙子问道。
刚才七修突然用‘心灵能力’提醒她，而这时这种死气沉沉的圣光浮现，宋书航又显的如临大敌。
“有麻烦的东西要来了。”宋书航道。
嗒嗒嗒～～
虚空中，传来时针运转的时间。
十五个响声过后，强势侵入‘核心世界’的圣光中，显现出一副宇宙星空的画面。
幽暗的宇宙，一颗庞大的星球静静的浮在宇宙中。
此时，星球上睁开两只眼睛，一只巨大的主眼还有一只小型的副眼。
比上回侵入核心世界时，还多了一只眼睛。
一大一小两只眼睛，仿佛穿透时间和空间的限制，向宋书航的位置‘望’了过来。
那目光所及之处，一切都将进入终焉和死亡。
“又是这玩意，望天，之前忘记向大帝询问这东西的来历了。这家伙这么记仇？报复心太强了吧。”大海龟道。
“所以，这到底是什么东西？”六修仙子身体不由打了个冷颤。
宋书航：“似乎是一个叫【终焉之教】的神？”
这种星球级的东西，也只有星球级的战略武器才能对抗吧？这一刻，他马上想起了白前辈two的一号宠物兼职最强武器。
可惜白前辈two的一号宠物还不是完成版，只是个半成品。
对面，阴冷的圣光缓缓燃烧着。
那颗神秘的眼睛星球今天一定是幸运日。
本想干掉死对头‘九修凤凰刀’和‘数字修’，没想到在追杀数字修的时候，买一送一，遇上了前几天见接触过，却又被逃掉的小老鼠。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net