---
title: 修真聊天群 第1268章 明天就是豆豆婚礼
date: 2017-06-16 09:00:07
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

看门虎？想起来了……是那条丑的别致，然后被白前辈two抓走的白虎？
记忆中那条白虎的确老丑了，腰还很长。它能将自己的腰扭成u字型，咬到它自己的尾巴。
【喂，宋书航号，别太过分啊！】看门虎的声音再次响起。
卧艹，又被听到了。
所以说，心灵交流方式对于他这种心直口快的人太不友好了，有些话藏都藏不住。
本来用嘴巴交的情况下，有些话他可以藏在心里不说出来，就不会有问题。但从大佬们流行心灵交流方式后，他有时候意念一动，就作了个大死。
有时候这个‘念头一动’甚至是潜意识的想法，只是从脑海中一划而过的那种。
心好累。
心灵交流在带来很多便利的同时，也带来了很多的烦恼。果然世间很少有两全齐美之物呐。
【谢谢虎道友提醒，我马上就回归现世。我最多还能逗留多久？】宋书航点头道。
虽然不知道白前辈two那里出了什么问题……但这种紧急状态下，来不及思索这么多，有问题也等回现世后再询问。
【我主说：越快越好，最多别超过十分钟。】白虎回道。
【我明白了。】宋书航睁开眼睛。
十分钟够用。
房间中圣光火焰熊熊燃烧，将房间中所有的‘九幽邪能’燃烧干净。
那只虎纹兽修却已经不见踪迹。
宋书航敢肯定，这只虎纹兽修绝对还没有死，甚至刚才自爆的‘虎纹兽修’都可能只是分身或类似手段。
这时，房门外传来了善姑娘的声音：“霸宋前辈，发生什么事了？”
“进来吧。”宋书航回道，白前辈two说的是【马上】回归现世，他不能浪费时间。
善姑娘、龟大师还有黑马分部的分部长一起进入房间。
他们望着房间虚空中不断燃烧的圣光火焰，脸色凝重起来。
善姑娘更是发现十位病患如今只剩下九位，这九位此时都处于昏迷状态。而且……他们身上的‘九幽邪能’还没有被拔除。
出事了！
善姑娘、龟大师和分部长心中浮上同样的念头。
“有九幽邪魔混入病人之中，试图对我展开攻击。”宋书航简单的回道。
龟大师面色一凝。
病患中，大部分都是他们‘人类联盟’的成员，这部分病患在来历上一般来说不会有问题。有问题的病患肯定是联盟外被推荐过来的兽修。
“对不起，霸宋前辈。是我们筛选不足，被邪魔混入。”龟大师道。
宋书航摆了摆手：“这不怪你，病患人数这么多，哪能一一筛选。连我也没能一下子认出对方来。另外，我的时间不多了。我在治愈病患的过程中，被一个麻烦的存在给盯上了。现在，我必须马上离开兽界。”
龟大师一惊：“连霸宋前辈都对付不了的敌人吗？”
“就在之前，我和对方隔空对了一招。我‘死’过了一次。你们仔细感应的话，就能感应出我和之前的区别。”宋书航沉声道。
龟大师心中一凉，他细细一感应，果然霸宋前辈的生命状态有些不同。面前的霸宋玄圣给他一种‘新生的婴儿’般感觉。
“我必须离开了，兽界的事情接下来就交给你们来处理。”宋书航又摸了摸善姑娘的脑袋，叹道：“一开始我和你说好至少会留三天左右。现在却只留了一天半的时间。”
善姑娘理解的点了点头：“霸宋前辈一路平安。”
宋书航感觉自己和这小姑娘有缘，不过接触的时间太短。如果真的有缘的话，未来或许还有再见之时。
“在走之前，嗯……我突然想送你件礼物，要不？”宋书航对善姑娘道。
善姑娘迷惑的眨了眨眼睛。
宋书航祭出圣印：“伸出手来，给你盖个章。”
善姑娘一脸迷茫。
一边的龟大师连忙用兽界语大声提醒，焦急的手舞足蹈。应该是向善解释‘圣印盖章’的妙用。龟大师是传功长老，知识渊博，对玄圣的圣印正好有些了解。
善姑娘伸出手臂，将小手腕对准宋书航。
宋书航‘啪’的一下，在她的手腕上盖下圣印：“再见。”
……
……
以最快的速度交代完兽界的事后，宋书航取出了1号宠物‘你忙吧t233’号给他留下的传送符文。
他握紧符文，注入真元。
【空间跳跃启动准备，目的地为‘现世－地球－华夏－闻洲市－白鲸路’，出发地为‘兽界－黑马分部’。坐标锁定完成，空间跳跃开始。3……2……1】1号宠物那机械般的声音在宋书航脑海中响起。
下一刻，宋书航感觉空间之力将他包裹。
然后，他就如同炮弹一样被投射出去。
卧艹，这种空间传送方法太暴力了啊。
在黑马部长、龟大师、善姑娘崇拜的目光中，宋书航消失于兽界。
xxxxxxxx
现世，华夏闻洲市，白鲸路。
白虹大厦第21楼层位置的窗户上。
一位身材火爆的姑娘正坐在自家饭厅里吃丰富的早餐。
她家的饭厅正面对着窗户。
在这姑娘揍着热牛奶，美美喝了一口的时候，突然……一位蜘蛛侠出现在她家的玻璃上。
“卟～～”姑娘嘴里的牛奶全部喷了出去。
“卧艹！”窗户上，那位蜘蛛侠大叫了一声。然后，他的身体顺着光滑的玻璃一路往下滑去。
那姿势说不出的滑稽。
“啊？”姑娘一步从椅子上跳起，飞快跑到窗户边，打开窗户向下望去。
刚才那位突然出现的蜘蛛侠，不会摔死了吧？她家可是21楼呐！
姑娘向下望去时，却没看到蜘蛛侠的身影。
“奇怪了？”她皱着眉头，一脸疑惑。
“大萌，怎么了？”屋内传来了母亲的叫声。
“妈，我刚才看到一个家伙突然出现在我们家的玻璃上，紧紧趴着。然后那家伙顺着玻璃滑下去了！”大萌姑娘回道。
“啥？不会是清洁玻璃墙的人滑下去了吧？出事了没？”母亲问道。
大萌姑娘道：“我没看到，我一打开窗户时，连个人影都没看到。”
“那是你看花眼了吧？”母亲道。
大萌姑娘：“不可能啊，我明明还听到那家伙叫着‘卧艹’的发音。”
大萌母亲闻言，从屋内快步走出，凑到女儿的身边往下望去。
下方什么都没有。
“你肯定看花眼了。”大萌母亲肯定道。
大萌：“……”
“另外，跟你说件事。时间已经七点五十五了，还有五分钟你上班就要迟到了。”大萌母亲淡定的看了看时间。
“卧艹，我的全勤！”大萌惨叫道。
大萌母亲：“啧，说的你好像有全勤一样，全勤这玩意你什么时候拿到过？”
“您真是我亲妈。”大萌泪流满面。
……
……
而此时，在白虹大厦附近的一处无人的街道拐角处，一道身影凭空浮现。
“卧艹，好在我已经学会了御刀飞行，好在我学会了简单的幻术阵法。”宋书航叹道。
不用说，刚才趴在人家姑娘家窗户上的蜘蛛侠就是宋书航。
他被传送出来的时候，好巧不巧的出现在玻璃上。好在没有被卡在玻璃中，否则已经不是液体状态的他，会不会被拦腰斩断？
宋书航从手串法器中取出手机。
手机联网，一串的信号叮叮叮的响个不停。
他第一时间察看了下日期——他手机的本身时间，受到‘碧水阁时光城’的影响，已经不再准确。
记得他是在9月15日的晚上被卷入到碧水阁事件，又被传送到兽界。
之后他在兽界经历了6个日出。
不过，兽界的一天和地球的一天显然不同。
所以今天是几号了？
联网后，手机日期自动同步。
2019年9月22日，周日，早上八点。宜出行、纳采；忌丧事、安葬。
比兽界的时间超出了一天。
然后……他旷了足足一周的课。
“这就是修真世界的残酷啊，有时候被卷入大事件后，连自己喜欢的课都得旷掉。可惜了我的全勤记录。”宋书航喃喃道。
接着，他又打开聊天软件。
白前辈、苏氏阿十六、土波、阳德、高某某还有很多人都给他发过消息。
宋书航划开手机，先给苏氏阿十六打了个电话。
不过苏氏阿十六的电话不在服务区，没有打通。
“不在服务区，难道是在信号受干扰的地方？”宋书航暗道。
接着，他又拨打了白前辈的手机。
白前辈的电话倒是很快接通了。
“喂，是书航啊。你终于回来了？”白前辈笑道。
宋书航：“是啊，这几天的经历一言难尽。白前辈您在哪？我去找你。”
“我和阿十六现在还在海底冒险，今晚就能回去。我和阿十六的手机在冒险中崩掉了，现在我和你通话，用的还是将我和阿十六两人的破手机拼凑起来的版本。你有空先帮我们俩各准备个手机，回头用。”白前辈答道。
宋书航：“原来如此，难怪我刚才拨打阿十六却没人接。没问题，我再去买个手机，到时候请白前辈魔改一下。”
“对了，明天就是23日，是豆豆的婚礼了，你准备送什么贺礼？”白前辈道。
宋书航：“卧艹，我将这事给忘了。”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net