---
title: 修真聊天群 第1198章 委屈的佛手果
date: 2017-05-11 10:28:04
tags: [Duke]
categories: 修真聊天群
---

宋书航这失眠了。
其实，自从晋升四品境界后，他所需要的睡眠时间已经很少，几个月不睡也不会有问题。最多黑眼圈浓一点，像当初的药师那样。
睡眠对他而言，更多的是一种习惯。而且，在睡觉的时候，他都在默默运转‘真我冥想法’，不白白浪费时间。
但这一夜，他眼睛一闭上，满脑子都是《妖精顽强生存下来必须的两百个本事》各种羞耻姿势，还有他自己修炼这奇葩秘技时的模样。
“去死去死去死啊。”宋书航揉了揉脸蛋。
为什么这种羞耻的记忆印象会这么深刻？
睡不着，他只好默默修炼‘真我冥想法’和‘三十三兽先天一气功’，一直到天亮。
外面天色刚刚泛亮，他就从床上爬了起来。
宋书航摸出纸和‘封禅笔’，开始新一天的修炼。
先是写一篇《正气淬身篇》修炼‘儒家金刚身’。这部《儒家金刚身》一直能用到**品的境界，毕竟是儒家圣人亲创的秘法。
然后是各种刀法、身法。
接着是白前辈教导过他的几种小法术。
“说起来，我的法术掌握的还太少了。虽然已经四品境界，但我连基本的布阵都没学会。白瞎了我这四品的境界。”宋书航暗道。
看样子，未来的一段时间要多在‘九洲一号群’里冒泡，看看哪位前辈有发布任务，奖励法术篇的。
又或者去打怪探险，收集一些法术过来练练，未来也好传授给自己的弟子，和人决斗也更有选择。
一趟修炼结束后，宋书航望向大龟：“龟前辈，早上了，醒醒。”
大龟一动不动，睡的正香。
算了，一会儿再叫它起床吧。
先去看看小彩和葱娘恢复了没有。
宋书航打开房门，正巧，别雪仙姬提着一桶水，远远的过来。
“起床了？”别雪仙姬道，她的心情看起来不错。
“仙姬早安。”宋书航回道。
“嗯，你先休息会儿，我给你们做点清淡点的早餐……嗯，这顿早餐免费。下回你若有好的食材，比如上回的鳄腿啊，这回的鲸身啊之类的，我一定少不了你的好处。”别雪仙姬眼睛都笑成月牙。
昨天的‘八品鲸圣宴’后，她的厨艺又更上一层楼。通过反馈，她的境界也提升了一截。
正说话间，仙姬可爱的鼻子抽动，嗅了嗅：“我闻到了极品食材的味道，书航小友你又找到好东西了？”
宋书航：“……”
仙姬说的，不会是龟前辈吧？虽然昨天他有杀龟灭口将它做成龟汤的冲动，但那也只是一时的冲动。
“仙姬你闻到的是龟类的味道吗？”宋书航问道。
“应该是，直觉告诉我这是很补的东西。”别雪仙姬放下水桶，道：“是龟类的食材吗，要我帮你处理不？我告诉你，料理龟类和甲鱼类我很擅长。光是大补的汤类，我就掌握着一百零八种手法。清汤、浓汤、药汤，想什么做法都行，保证美味。而且，我还有特殊手法，可以将龟肉切细配合少量食材制成软面包，这种手法可以将龟肉完美的融入面包中。上上回的食仙宴我就做过一次，那道菜可是食仙宴的亮点。又香又软，口感更是完美，有嚼劲，事后还有无数的大前辈向我订制。”
别雪仙姬说的宋书航一嘴口水……有那么一瞬间，他真的有将龟前辈卖给别雪仙姬的冲动。
“咳，别雪前辈，可惜这次不是食材。是北方前辈的妖宠，前来帮助我炼制一味丹药的。”宋书航遗憾道。
别雪仙姬听到是北方大帝的妖宠后，眨了眨眼睛：“可惜了。”
“是啊。”宋书航赞同道。
“我先去给你们做早餐。”别雪仙姬重新提起水桶。
宋书航突然想到一件事：“对了别雪仙子，你知道‘佛手果’这种东西吗？”
“知道，这是佛门都会培植的一种药材吧。不过这东西不是食材，口感也不好，我没考虑将它入菜。”别雪仙姬道。
专业的仙厨，无论讲起什么，都离不开‘口感’问题。
宋书航：“那仙姬知道附近哪里能买到这种药材吗？”
“我记得隔壁市就有一处修真集市，处于一处大湖底下的空间。一会儿我将坐标给你，那里应该能买到‘佛手果’。”别雪仙姬答道。
宋书航：“谢谢前辈，另外……佛手果的价格大约要多少灵石？”
他身上从白前辈那借的一空间法器的灵石，全部被‘什么都能卖’取走，换了那顶平天冠。
所以，现在他身上只剩下一些零碎的灵石。如果佛手果太贵的话，他还得先从白前辈那再借点钱。
“记得不会很贵，五品灵石就能搞定。”别雪仙姬答道。
宋书航顿时松了口气，五品灵石他身上还是有的。
……
……
天一亮，他先去隔壁房间看了下葱娘和小彩。
葱娘身上的气息更加平稳起来，看样子她渡过心魔劫没问题，随时可能醒来，晋升三品。
边上的小彩状态越来越糟糕，气息混乱。
“要不，现在给小彩放一段‘造化法王’的歌声试试？”宋书航轻声道。
“再等等吧，她现在处于心魔劫关键时候。如果能渡过去，对她而言是坚定道心的机会。”这时，白前辈的声音响起。
“我有些担心她，小彩的意志并不算坚定。”宋书航道。
白前辈道：“放心吧，我的分身会一直照看着她们。如果小彩的状态真的到危险的地步，我就试试给她播放造化道友的歌曲。或者直接将造化道友带来。”
宋书航点了点头。
也就是说，和他交流的是白前辈的分身？
“白前辈你的本体还在休息吗？”宋书航问道。
“本体正在修炼中，迟点会出来吃早餐。”白前辈答道。
“那小彩和葱娘就麻烦白前辈了，我一会儿可能要出门一趟，去找个修真市集买点药材。”宋书航回道。
“买什么？”白前辈的分身问道。
宋书航：“一种叫‘佛手果’的东西，白前辈你有收藏吗？”
“这种东西不好吃，口感很糟糕，等级也低，所以我没收藏它。”白前辈分身回道。
宋书航：“毕竟它是药材，良药苦口，不好吃也正常。”
可怜的佛手果，一个早上就被鄙视了两次，原因都是因为‘不吃吃和口感糟糕’。
佛手果：我只是一种药材啊，是药啊！不是零食啊！
“说起吃的……你转化了多少‘通玄刀意莲子’？”白前辈分身问道。
宋书航伸手，从手串空间中掏出了一个小盒：“最近转化的不多，共积攒了两百枚左右。”
“那我先收下啦，加油。”白前辈分身收起莲子，同时又取出一个大箱子，交给宋书航：“我也送你点零食。”
这一个大箱子里，装的全是功德杨梅，金灿灿的，耀眼。
“谢谢白前辈。”宋书航将它收起这东西白前辈实在太多了，摘完一箱又一箱，现在他几乎是见人就送。
……
……
离开小彩她们的房间后，宋书航又去苏氏阿十六房间看了看。
阿十六还在修炼，昨天的‘八品鲸圣宴’药效巨大，她正准备趁机多凝聚一根道骨，此时正处于关键时刻。
在她身边，还布置着防御阵法，这是提醒大家先不要打扰她的意思。
于是，宋书航悄悄离开阿十六的房间，回到餐厅，等别雪仙姬的早餐。
吃完后，就去那个集市看看吧。
在等早餐的时候，宋书航又联系了趟灭凤公子，询问他什么时候会到。
灭凤公子回复说，他还在黄山真君那，这几天他都在帮助黄山真君安排豆豆的婚礼布置。算算时间，他赶过来的话，大约会在下午两三点左右。
这样一来，时间上就不会有冲突了。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
吃完早餐后
白前辈和苏氏阿十六都还在修炼中。
于是，宋书航和大海龟一起，往隔壁市，别雪仙姬说的大湖修真市集飞去。
宋书航祭起宝刀霸碎，无形刀蛊陪伴在他身边。
“你飞的速度可真慢。”大海龟吐槽道。
宋书航：“没办法，我毕竟才四品境界嘛。”
大海龟：“你这个千年第一水货圣。”
宋书航：“……，如果龟前辈你嫌慢的话，你来带着我飞？”
“嘿嘿嘿。”大海龟嘿嘿一笑：“你想骑我？门都没有。参骑我的人，只有吾主北方大帝。所以很遗憾，我不能带你装逼带你飞。”
宋书航抬头望天。
他感觉自己的脖子有点痛，一定是最近‘望天’的次数过多导致的。
……
……
九点二十左右，宋书航抵达那处大湖。
“修真市集就在湖底，我们潜下去吧。”宋书航道。
大海龟：“不用这么麻烦，虽然被吾主封印了境界，但我的空间能力还能使用。看我的。”
说着，大龟打开了一个空间通道，直接将宋书航和它转移到了湖底的修真市集中。
宋书航：“……”
龟前辈，信不信我小拳拳锤你龟壳啊！
既然空间传送力量还在，还让我带着你飞了好几个小时，很爽吗？
(三七中文 www.37zw.net