---
title: 修真聊天群 第1229章 龟大师和人类联盟秘籍
date: 2017-05-27 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

整个黑马分部中的成员，无论男女老少都扎堆挤在他的住处，每个成员脸上一本满足的表情。
连‘善’也挤在人群中。
甚至连宋书航现身，这些黑马分部的成员都没有感应，他们全员处于满足无比的状态中，无法自拔。
“这是干嘛呢？”宋书航哭笑不得，他又不是悟道石，这些人聚在他的住处干嘛？再者，这次他又没带葱娘，身上也没悟道石。
宋书航身形轻轻一跃，落在‘善’的身边。
直到这一刻，黑马分部的成员才相继恢复清醒。
“咦？”黑马分部的部长一脸疑惑。
其他的成员也一脸惊讶状。
善抬起头，便看到宋书航站在她身边。
“霸宋前辈。”善眨了眨眼睛，出声道。
“你们都扎堆聚在这里干嘛？”宋书航问道。
善疑惑的望向四周，一脸沉思。
片刻后，她再次抬起头望向宋书航：“我也不知道。”
宋书航：“……”
“我之前在自己的房间睡觉，然后似乎做了个很美的梦。直到刚才，梦突然断掉了，然后我就醒来了。”善组织着语言，道：“醒来后，我就看到霸宋前辈你在我身边，还有分部的前辈们也都在。”
“梦境吗？”宋书航捏着下巴。
难道是受到了那个将他带入梦境的貂皮大衣男子影响？
这时，周围醒来后的黑马分部成员，纷纷发出惊呼声。
“咦？我体内的真气变强了很多？抵我数天的苦修。”
“我体内的气血之力也涨了一截。”
“哈哈，我的窍穴要再开一个了，本来以为至少还要数月的积累。”
“我也是，我的龙尾丹田要打通啦。”
各种各样的叫唤声。
宋书航听不懂他们的语言，不过能听出他们语气中的欣喜。
“霸宋前辈，我们整个分部的人实力都提升了一些。”善抬起头来，对宋书航道。
说罢，她自己也闭目检测了下体内窍穴的气血之力。随后她抬起头来，欣喜道：“我也一样，我体内的气血之力也涨了好多。”
加上昨晚在宋书航身边受到‘压迫’后，提升的气血之力，她从遇上宋书航后，增加的气血之力就抵的上过去小半个月左右的苦修。
这算啥？
难道昨天那个貂皮大衣男子的梦境，还能增强人的修为不成？
宋书航检测了一下自身的修为境界。
涨了一点，但是属于正常修炼涨幅，没有大涨。
所以到底是怎么回事？
这时，黑马分部的部长带着所有分部的成员，齐声向宋书航道谢。
宋书航：“？”
善解释道：“部长在谢谢霸宋前辈，他认为昨晚大家的修为提升肯定是因为霸宋前辈您的恩赐。”
她也是这么认为的，毕竟大家都聚到霸宋前辈的住处修炼了一晚，境界就飞速提升了。
宋书航蜜汁尴尬。
……
……
黑马分部部长感觉自己昨晚将霸宋玄圣请来做客，是人生最正确的决定。
道谢完后，分部的成员渐渐散开。
虽然分部成员恨不得能在霸宋玄圣身边多呆一会儿，但被部长强行禁止。
万一所有人包围着霸宋前辈，引起他反感怎么办？
部长只留了两个懂事的成员以及会翻译的‘善’，留在宋书航身边。
善可以翻译，另外两个成员可以跑腿。
宋书航随意在黑马部落中逛着，想看看能不能找到一些线索。
功德蛇美人飘在他身后。
同时，宋书航又透过‘功德之眼’打量了下碧水阁的画面。
目前看来，楚阁主状态还很好。
昨天梦境中，那位象牙卦大师说楚阁主不会有危险，但宋书航还有点担心……万一这位象牙卦大师也是黑卦呢？
象牙卦大师虽然否认自己是黑卦，但问题是，哪位黑卦会承认自己是算黑卦的？
铜卦仙师的招牌还是【铜齿铁牙，一言间定天下千万卦！卦卦算尽，我乃万卦必中大仙师！】呢。
确定楚阁主状态没问题后，宋书航又和‘赤霄剑’沟通起来。
赤霄剑昨天在失去翻译职业后，又被蛇美人吞入腹中去了。
宋书航传音问道：“赤霄剑前辈，昨天为什么围在我边上的黑马分部成员，实力都得到了提升？”
“因为八品鲸圣宴。”赤霄剑回道：“你上回吃的鲸圣宴，能量都处于半封印状态，让你可以慢慢吸收，不至于被撑爆。之后，每当你修炼的时候，鲸圣宴的封印能量就会打开，帮助你修炼。昨晚在修炼途中，你身上又有部分‘鲸圣宴’的能量散开，又被外面的那些黑马分部的成员吸收。他们的功法，和你的《三十三兽先天一气功》一脉相传，甚至感觉和你的功法是配套的，能轻易的吸收你扩散出去的能量。”
宋书航：“配套？不是简化版吗？”
而且，只是鲸圣宴能量散出来的一小部分，就能让整个黑马部落成员实力提升？
宋书航感觉其中肯定还有其它原因。
“我对你们的功法没多少了解，不过我感觉你和善丫头的功法是配套的关系。你可以运转《三十三兽先天一气功》，渡一缕真气在她身上试试。”赤霄剑建议道。
“一会儿我找个机会试试。”宋书航道。
正说话间，远处又传来了一阵欢呼声。
“龟大师来了，是龟总分部的大师，大家快准备好迎接。”黑西装分部长大声叫道。
善小姑娘主动为宋书航翻译道：“部长刚才叫的意思是龟大师来了，就是我们昨晚就在等的那位龟总分部的大师终于过来了。”
“我可以去看看吗？”宋书航问道。
善小姑娘点了点头：“没问题的，霸宋前辈是可是我们分部的贵客。”
比龟大师还要重要的贵客——这是昨天分部部长提醒善姑娘的。
“那你过来，我带你去村口看看。”宋书航笑道。
此时他脚上还踏着那个龟壳，这玩意还需要一点时间才能取下。
善开心的爬到龟壳上。
宋书航掐了个法印，龟壳嗖起，飞到黑马分部的村口不远处，远远望着村口位置。
和昨天迎接他一样。
一条长长的红毯‘嗖～’的一下卷出，一直卷到村外三道身影的边上。
那三道身影，一老二少。
老者背上背着一个龟壳，手中扛着拐杖，实力在四品境界，一看就是那位‘龟大师’。
在他身后的两个年轻人，一男一女，紧随他左右。她们的背上同样背着一个小号的龟壳。
看样子，龟壳就是‘龟总部’的身份象征。
红毯正好落在龟大师前方。
接着，有欢迎的音乐响起。
同时分部内，俏丽迎宾妹子，预先排成整齐的两排。
她们高低相仿，化着同样的妆。
宋书航又看到有几位迎宾妹子，正在往胸口塞特制的填充物……为了保持统一的画风，迎宾妹子也是蛮拼的。
宋书航暗暗感叹。
突然，他眼角一抽。
在迎宾妹子边上，有五六个身材修长的男性黑马分部成员，正在飞快的换衣服，边上有化妆师在飞快给他们化妆。
不愧是修士，化妆速度简直快到极点，五六秒就完成化妆。
那几位黑马分部成员换好衣服，又往胸口塞入填充物，接着插入到迎宾妹子的队伍中。如此，他们就融入到了迎宾妹子画风中。
宋书航：“……”
“昨天迎接我的时候，也是这样吗？”宋书航问道。
善：“嗯，我们黑马分部是小分部，凑不出这么多身高相同的小姐姐。所以部长就想出了这一招，可以用身高差不多的小哥哥代替，只要化着同样的妆，分插在队伍中，也很难认出来的。”
宋书航抬头，望天，半晌都挤不出一个回复的词来。
城市套路深，我逃回农村。哪知农村已整改，套路同样深似海。
……
……
随着一阵阵欢呼声，两队养眼的‘迎宾妹子’踏着整齐的步伐，来到红毯边上。
“欢迎龟总分部大师，光临我们黑马分部进行指导。”她们用整齐的甜甜的声音唤道。
村子门口，那位龟大师伸手抚过胡须，脸上露出满意的笑容。
然后，他带着两位弟子踏上红毯，进入黑马分部。
分部长就在村口迎接。
龟大师来到分部长边上，两人热情的拥抱、握手。
“我这一趟一共走了十六个分部，就属你们黑马分部的‘迎宾术’做的最正。这次回去，我一定向总部提议，明年增加黑马分部的资源。”龟大师笑呵呵道。
迎宾术，乃是‘全世界人类联合起来成为一家人’联盟秘籍中的一项。
迎宾术的水准高不高，就能看出这个分部对客人是不是重视。
龟大师显然很满意。
“您满意，就是我的荣幸。”分部长哈哈笑道。
有龟大师这句话，明年他们黑马分部就能得到更多的修炼资源。
不枉他苦苦调教分部的‘迎宾术’。
“龟大师，时间尚早，要不要先在我们黑马分部用餐？”分部长问道。
龟大师摆了摆手：“如此漂亮的迎宾术对我来说已经胜过任何美食，我们不浪费时间，将分部的成员聚集起来吧。我来向大家传导联盟秘籍！”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net