---
title: 修真聊天群 第1264章 原材料：霸宋玄圣的肉身
date: 2017-06-14 07:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

‘逆鲸武士’拳套雏形上，那滩液体不断的在拳套上钻来钻去……看起来，它有点要和拳套结合的趋势。
这滩液体正是宋书航的身体所化。
所以赤霄剑才会不断的催促宋书航，让他从拳套上下来。功德蛇美人同样好奇的守在边上，盯着铸造台上的拳套和书航。
“喂，书航你到底怎么了？好歹回个话啊。”赤霄剑又道。
它之前试过直接将宋书航从‘逆鲸武士拳套’上剥离下来，但它一旦靠近，宋书航所化的液体就会瞬间钻入拳套雏形中不出来，并且他液化的身体会疯狂的和拳套开始融合。
赤霄剑想更靠近一点时，却被功德蛇美人抓住，不让它过于靠近。
当赤霄剑被拉远些后，宋书航液化的身体又会从‘逆鲸武士拳套’中钻出，不断的蠕动。
“不妙，看起来宋书航傻掉了。”赤霄剑道。
正说话间，一道身影由远而近，飞快冲入到冬之殿的铸造工房中。
“赤霄剑前辈，你们有没有注意到我是怎么死掉的吗？”冲过来的身影大声叫道。
赤霄剑和功德蛇美人一回头，就看到全身红果果的宋书航。
“卧艹，宋书航？”赤霄剑瞪大眼睛，不对，它是剑，没眼睛这玩意。
功德蛇美人同样歪过脑袋，好奇望着宋书航，然后她又回头望向铸造台上‘液体状’的宋书航。
她感觉，两个宋书航都是真货。
“赤霄剑前辈，刚才到底发生什么事了？”宋书航伸手一招，地面上他的衣服、法器、木牛剑客的爱心手套，都被转移过来，重新装备到他的身上。
赤霄剑微微震动：“这个问题要我问你才对吧，你身上到底发生了什么事？为什么你又从外面跑过来了。”
“望天，你们没看清我是怎么死的吗？”宋书航飞快解释道：“我记得最后一刻，我脚踏黑莲帅气的一跃，要躲避铸造台上的诡异圣光。然后……我就出现在‘活泉’的复活点。那里有我一早埋下的‘命符’，一旦我出现了意外就可以复活重生。”
“你死了？”赤霄剑转过剑身，用剑尖指了指铸器台上的那滩液体：“那这玩意是啥？”
宋书航上前，快步接近铸造台。
功德蛇美人身形包裹住宋书航，将他团团保护。宋书航的命符已经消耗，那她就绝对不能让他再出意外。
宋书航接近铸造台，看到了那滩在‘逆鲸武士拳套’中进进出出的液体。
“卧艹，这不是我吗？”他目瞪口呆。
这气息、这种《三十三兽先天一气功》的先天真元波动，这绝对就是宋书航没错。而且，这滩液体状的‘宋书航’身上，充满着活力，生命气息饱满。根本不像是‘死掉’的样子。
既然没死的话，那为什么我的‘命符’会直接让我重生了？
“赤霄剑前辈，之前我在脚踏黑莲躲避变异圣光火焰之后，又发生了什么事？”宋书航询问道。
赤霄剑回道：“之前你纵身一跃，脚踏黑莲，顺利落地。然后，你突然又转身接近‘逆鲸武士拳套’，直接伸手去抓拳套。我正疑惑你想干什么的时候，你的身体却突然化为液体状，将‘逆鲸武士拳套’包裹。拳套中的寻团诡异圣光火焰也被你液化的身体同步。”
顿了顿后，赤霄剑又继续道：“但是，从头到尾你的生命迹象都还在，并没有‘死’掉。所以，你为什么会复活了？”
“见鬼了，一枚珍贵的‘命符’就这样莫名其妙的浪费掉了？”宋书航揉了揉太阳穴。
想了想，他摘下了‘木牛剑客的爱心手套’，伸手隔空对准‘逆鲸武士拳套’。
以宋书航现在对‘鉴定秘法’的掌握，就算手掌不直接接触鉴定目标，隔着少许的距离，也可以施展鉴定术，就是鉴定成功几率会降低一些。
他脑海中默默回忆那个声音，隔空对关拳套使用‘鉴定秘法’。
宋书航倒要看看这东西到底是怎么回事。
鉴定秘法顺利施展。
金色符文从他眼眶中流出，落在那团蠕动的液体身躯和逆鲸武士拳套上。
时钟逆转。
这一回，宋书航手臂上只出现一道细小的伤口，鲜血都还没来的及流出，伤口就已经恢复。
鉴定所需要付出的代价很小。
金色符文回归，带回了鉴定的结果。
【逆鲸武士拳套，为八品鲸圣骨所铸，尚处于半成品状态，预计成品等级为七品完美级别。】
望天，六修仙子准备给他打造的‘逆鲸武士拳套’是七品完美级的？难怪那大锤小锤抡的飞起，＋的数据扎的他心痛。
不过我要鉴定的不是拳套，我要的是那团蠕动的‘宋书航’信息。
宋书航心中暗道。
同时，他现在心里稍稍有点慌。
因为最近，看到每位大佬们都有个‘大佬two’分身，他有点担心自己现在是不是也变成了‘宋书航two’，而眼前这团一滩的液体则是‘宋书航one’。
【液体的宋书航肉身：炼器原材料之一，乃是千年第一圣‘霸宋玄圣’，为炼制最强、最完美本命法器，选择将自己的肉身投入铸器圣光火焰中，以身炼器的产物。】
“我呸！！”宋书航怒道。
我脑子又没有被驴踢了，怎么可能会将自己的身体投入火炉中炼器？我活的好好的，干嘛要寻死？
“怎么了？”赤霄剑问道。
宋书航：“我刚才用了类似鉴定术的秘术，结果鉴定得出的结果，竟然说是我自己选择‘以身炼器’，将自己的肉身投入火焰中，强化本命法器。扯蛋，我怎么可能做这种事？我又不是三浪前辈，怎么可能这么作死？不对，就算是三浪前辈，也不可能做这种大死。这已经不是作死，而是找死了。”
可能……也只有那位‘玄女门云雀子’前辈，会干出‘找死’这种事。
反正以他的性格，绝对不可能这么干。
“不过，当时我看你的模样，还真有点‘以身炼器’的味道。”赤霄剑回道。
它刚说过，之前宋书航是主动接近逆鲸武士拳套，并将自己的身体融化，包裹拳套和其上的诡异圣光火焰。
想了想后，赤霄剑道：“所以，有两个可能。”
宋书航：“？”
“第一，你的脑袋被驴踢了。”赤霄剑道。
宋书航：“……”
“第二，你中邪了。最大的可能，就是你受到了之前那团诡异圣光的影响。”赤霄剑又道。
“不对，当时我已经躲避过了那团圣光。而且，那圣光就算想影响我，也不可能瞬间就剥夺我的心神。”宋书航皱着眉头道。
他有功德蛇美人护体、有圣印加持，就算那团圣光能影响他的心神，也肯定会有一个‘冲击’的过程。
宋书航深吸一口气，厚着脸皮继续打扰白前辈two。
【白前辈，召唤白前辈，您还没睡着吧？】宋书航在内心中呼唤道。
白前辈two：【蛋事？我正在茧子里烧烤，忙着呢。】
宋书航：“……”
茧子里烧烤？这样操作真的没问题？
而且前辈您不是在减肥吗？
【有话快说，茧子里烧烤不能分心的，火候也不好控制。】白前辈two道。
【咳，是这样的。我刚才出状况了，突然就死了一次，感觉很不对劲。你刚才有关注我核心世界的变化吗？总感觉不对劲啊。】宋书航回道。
【我之前就提醒过你，你印堂发黑，叫你小心一点了，你将我的话当耳边风了？】白前辈two道。
宋书航泪流满面：【我已经很小心了，但还是莫名其妙就死了。】
【好吧，你等我下，我去倒带看下回播。】白前辈two道。
半晌后……
【我刚看下剧情回播，你这是‘以身炼器’吧？】白前辈two回道。
宋书航：【不是啊，白前辈。我活的好好的，干嘛要寻死啊！】
【那你脑子被骗踢了？】白前辈two又道。
宋书航：【白前辈，友谊的小船需要双方细心的维护，否则说翻就翻的啊。】
【翻就翻，只要你还掉欠我的九幽邪能就行。说实话，如果没有你时不时的召唤我，我能一口气睡一千年。】白前辈two道。
宋书航：“……”
【我仔细看了一遍，有几点。其一，那团大便……我是说圣光。那团圣光一直在散发着类似幻术的力量，影响着周围的人。不过，这团大便圣光只是个引子，最主要的是你现在的状态，你在渡心魔劫？诡异圣光的力量引起了你的心魔，然后你就中招了。】白前辈two道。
宋书航：【望天，心魔？】
他当然没在渡心魔劫，但是叶思在渡。叶思是他的灵鬼，叶思在渡劫也会影响到他。
【但是，我有功德之光在，还有圣印在身，心魔没这么容易影响到我吧？】宋书航又问道。
【问题是，心魔是走后门影响到你的。而且，不止是心魔和圣光，你的身体还中毒了。那剧毒一直潜伏在你体内，和心魔、圣光一起影响你的状态。】白前辈two补充道。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net