---
title: 修真聊天群 第1257章 你什么时候产生了自己不是闷骚的错觉？
date: 2017-06-10 08:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

近期内渡劫的修士，哪怕是2品晋升3品的，都会在最后莫名其妙的陷入心魔劫中。☆□番茄小☆○△说网  w`w`要知道，以往2晋3的时候，是不可能有心魔劫这种劫数的。
但近期内渡劫的修士，无论是晋升几品，只要渡劫，最终就一定会陷入心魔劫中。而且，这心魔劫极其诡异，陷入心魔劫的修士哪怕道心再怎么坚定，也无法轻易从心魔劫中出琰。
七修就想看看，他现在处于七晋八状态，大量的功德之力加身。从理论上来说，只要功德之力够多，就能抵消掉八品圣君的心魔劫。
玄圣**，是第一天道设定的给诸天万界修炼者的福利，同样也是给八品玄圣的助力。
海量的功德之力出降临，融入七修前辈的身体。再加上七修自身就有一定的功德之力基础，他的功德之光不断变强，随后开始具现化。
功德之光不断凝聚、压缩。
最终，功德之光幻化为‘人’的雏形。
“看体型的话，这功德之光的形状应该是女的。”大海龟道：“通过这一点可以看出，这位七修道友还是很闷骚的。”
宋书航：“龟前辈，此言差矣。功德之光的成型又不受自己控制，我的功德之光还是蛇美人呢，难道我也是闷骚？”
“你什么时候产生了自己不是闷骚的错觉？”龟前辈反问道。
宋书航：“……”
“总之，功德之光的形态会变成什么样，完全不受自己控制。我当初想要凝聚一条功德真龙出来，结果凝聚出来的是蛇尾火柴人呢。所以，就凭这个判断七修前辈是闷骚，我不服。”宋书航道。
正说话间，七修尊者身后的功德之光进一步增强。
他**的内容很符合诸天万界修炼者的胃口，庞大修炼者都给了个好评，反馈过来的功德之力数量庞大。
七修尊者身后的‘女子功德之光’再次进化。
她身上，凝聚出了一身漂亮的衣裙。
这件衣裙好看，而且很具有诱惑的味道，裙子开衩到大腿处，其上有数只栩栩如生的蝴蝶在飞舞，将优雅和性感结合到了一起。
不过，这衣服是不是有点眼熟？
大海龟转过头来望了眼六修：“望天。”
宋书航同样望向正在铸器的六修……没错，这衣服和六修身上的是同个款式的。而且，不知是不是错觉，七修前辈凝聚的‘功德妹子’的大腿都和六修是一个款式的，同样的长度，同样的细腻感。
就是六修的腿是洁白修长，而‘功德妹子’的腿是金灿灿的。
“现在，你还有什么要反驳的吗？”龟前辈道：“我告诉你，我最近一直在研究人类心理学，很有成果。现在，我就算不使用‘读心术’，通过一些言行举止，就能猜到一个人的性格。”
宋书航：“……”
七修前辈这是要借着这个时机，向六修告白吗？
但是，六修当初渡劫失败，现在受缚于‘九修凤凰刀’中。等九修凤凰刀换了主人的时候，六修也会跟着转移。
而六修现在若想从‘九修凤凰刀’的束缚状态中脱身，需要很漫长的时间。
总而言之，到时候七修前辈若要和六修谈恋爱的话，两人间还会隔着一个名为‘八修’的大电灯炮。
七修前辈这段恋情，不好办啊。
正思索间，七修圣君背后的功德妹子进化完毕。
她的脸也凝聚了出来。
和宋书航猜测的一样，这脸也是‘六修仙子’的脸。
具现化的‘功德六修’伸出洁白的双臂，虚拢，将七修圣君护在身下。
嗯……刚凝聚出来的‘功德六修’足有五米多高，很是巨大。
嗡嗡嗡～
虚空中，似乎有一劫大劫要降落，只是这大劫全部被‘功德六修’挡下。
七修前辈松了口气。
看样子，那诡异的心魔劫无法影响玄圣**后，被诸天万界汇聚而来功德之力加持的玄圣。
玄圣**的画面渐渐散去，七修圣君从‘天劫世界’中踏离。
……
……
在一颗充满着强大磁力的小行星上，七修圣君的身形踏出。
“看样子，心魔劫是被功德之力挡住了。和我猜测的差不多。”七修轻声道。
说罢，他转头望向身后的‘功德六修’。
“暂时要分开了，六修。”七修轻声道。
六修是他修行之路的引路人，如果没有她的话，也就没有现在的‘七修圣君’。
对他来说，六修亦师亦友。
他很舍不得这么快和她分离，但他又不可能一直停留在七品境界。
六修也不会允许他强行压迫境界，不去晋升。
只是，九修凤凰刀极其特殊。它不会永远属于某一任主人，当七修晋升八品后，九修凤凰刀就会渐渐和他分离，去确定它的下一任主人。
而受限于‘九修凤凰刀’的四修和六修，到时候都会随着道器一起转移到‘八修’那里。
“总算晋升八品……接下来，再给我一些时间，就能将六修从‘九修凤凰刀’的束缚中剥离出来。”七修喃喃自语。
身后的‘功德六修’微微晃动。
之所以将功德之力具现化为六修的模样，是因为将六修剥离凤凰刀束缚的计划，需要这一个步骤。
“接下来，八修到底会是谁呢？”七修圣君伸手祭出了一柄似虚幻又似真实的长刀。
这刀一出现，就燃烧起来，将刀的形态遮掩。
这就是‘道器’九修凤凰刀。
超越了劫仙和长生者所铸神兵的存在，这是由昔日‘第三天道’所铸之物。
这些年来，在‘九修凤凰刀’上签下了名字的道友数量不少，每一位都是经过七修精挑细选的。
修为或有高低，但每一位‘准八修’人品绝对可靠。
“接下来，还有最后一个步骤。”七修提着九修凤凰刀，往身后的行星上用力一斩。
一刀下去，空间被斩开。
随后，在这颗小行星上出现了一座华丽的古墓。
七修上前一步，用九修凤凰刀在墓边的石碑上刻上【七修玄圣之墓】的字迹。
“从这一刻起，过去的七修随着‘九修凤凰刀’一起，埋葬于此地。从今天起，九修凤凰刀不再为我执掌。”他轻声念道。
这座古墓是他很早前就建立起来的，这是‘数字修’一脉的传承。
带后辈来探索自己的墓，也是‘数字修’一脉的优良传统。
做完这一切后，七修轻轻拍了拍‘九修凤凰刀’，道：“去吧，去挑选你中意的‘八修’吧。”
九修凤凰刀微微震鸣，似是在和七修告别。
“虽然我无法干涉你的决定，不过我还是想提一提，这一次的八修候选人中，宋小友真是个不错的人选。”七修道。
九修凤凰刀再次震鸣了几下，随后缓缓浮空。
七修望着越升越高的凤凰刀，轻轻叹了口气。
再见，九修凤凰刀。
再见，六修。
轰隆隆～
九修凤凰刀破开虚空，引发了雷鸣般的响声。
七修对着九修凤凰刀挥了挥手。
无论是‘六修’还是‘九修凤凰刀’都和他相处了很久很久，现在要和她们分离，还真有点伤感。
正当七修思索之际，虚空中的‘九修凤凰刀’突然猛的掉头，以超快的速度向他返回。
七修前辈一阵疑惑。
九修凤凰刀落回到他手中，主动粘在他手上。下一刻，熊熊火焰暴涨而起，将七修笼罩。
这是战斗的信号。
七修感应到‘九修凤凰刀’传来少许不安。
对手，恐怕是让九修凤凰刀都感觉到棘手的存在。
是谁？
有劫仙降临？或者是长生者？
轰隆～轰隆～
在七修的头顶处，空间破碎。
下一刻，一颗庞大无比的星球降临，骤然出现在七修所在小行星的上空。
这颗星球上，带着一种惨白色的圣光。
这种圣光让人感觉到一种骨子透出来的寒意，阴冷。
和正常光明温暖的圣光完全相反。
这颗星球没有产生引力，它从空间中挤出后，疯狂的颤动起来，看样子应该是突破空间时，引起身体的不稳定。
九修凤凰刀越发不安起来，它上面的火焰疯狂涌现，连小行星的地面都被融化。
七修尊者不得不离开小行星，进入太空中。
一进入宇宙后，九修凤凰刀的火焰再次暴涨，疯狂向外扩张。
短短三个呼吸，就化为一轮小太阳。
而此时，对面那颗行星终于稳定下来。随后，一只巨大的眼睛从星球上睁开。
被这只眼睛盯住时，七修只感觉浑身发寒。
即使九修凤凰刀不断涌出炽热的火焰，七修却还是狠狠打了个冷颤。
“这是什么东西？”七修道。
让身为‘道器’的九修凤凰刀都感到不安，这星球到底是什么来头？
巨大的眼睛盯着渺小的七修。
随后，一道巨大无比的光芒从眼睛中射出，打向七修。
九修凤凰刀的火焰袭卷而上，迎击光线。
光线被挡下。
但这时，七修脑海中却浮现数种异像。
有光之巨人被斩断头颅、有巨大的光芒之鸟被神箭射下，有长长的光芒巨蛇被剖开、制成木及伊，封入黄金棺。
一切的一切，都带着死亡的味道。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net