---
title: 修真聊天群 第1212章 你在说什么，我听不懂
date: 2017-05-18 05:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

秃头大红袍死的很彻底，神形俱灭，连超度都省了。看这情形，就算秃头大红袍生前留有复活的手段，恐怕也没有多少复活的希望。
宋书航暗暗叹了口气。
就算是九品劫仙，说死就死。
如北方大帝所说，接下来会是一个空前的大时代，但也是一个最危险的时代。
接着，宋书航重新抬头，看到天空中盾牌状的天劫组合法器，肝部涨疼的更厉害了。
难道他还要再鉴定一次？
虽然现在是液体状态，但使用秘法时还是很疼的。
而且……他的精神方面传来一阵阵刺痛感。这是刚才意外鉴定九品劫仙的代价。
果然，以他现在的境界，直接鉴定九品劫仙太勉强。以他现在的精神状态，恐怕短时间内无法再施展鉴定秘法。
“对了，赤霄剑前辈，你对这组合法器盾牌有了解吗？”宋书航传音问道。
赤霄剑：“我对远古天庭时代的历史了解不多，我凝聚完整剑灵时，是在远古天庭时代之后。”
宋书航又将意识转入到‘核心世界’，那里有一只天庭时代的大海龟，或许龟前辈知道一点情报。
当他意识沉入冬之殿时，发现龟前辈正摆出‘盘坐’的姿势，处于炼制‘冰魄丹’的紧要关头。
看它的状态，不方便打扰。
宋书航意识退出核心世界。
这时，赤霄剑对他道：“对了，宋书航。你看到那些晶莹的星尘了吗？去将它们收集起来试试。”
宋书航转头望去，赤霄剑说的是九品秃头大红袍被湮灭后，留下的星尘。
“这些星尘是宝物？”宋书航问道。
赤霄剑：“九品劫仙湮灭后留下的东西，收集起来准没错。不过小心点，不要直接碰触到它们。有玉盒之类的东西不，将它们装入其中。”
宋书航：“好，我去试试。”
话说……现在是叶思渡劫的时间，他跑过去收集宝贝真的没问题？
叶思朝他挥手道：“我自己会小心注意的，天劫盾牌似乎还没有反应。”
宋书航点了点头，从空间法器中取出一个箱子，这是上回白前辈装‘刀意通玄草’的箱子，里面的刀意通玄草都被他转移出来。
在赤霄剑的指挥下，他小心翼翼的将所有的星尘装入其中。
……
……
“接下来，我们还要和这盾牌天劫对峙吗？”叶思问道：“我感觉如果我们再对峙下去，恐怕到明年，天劫也不会有变化。”
宋书航点头，他也是这么想的。
如果可以的话，让他鉴定一发天劫，再按照鉴定的结果行动是最好的选择。但现在的他的精神状态，不适合再施展鉴定秘法。
“我们不是冬瓜圣君，强攻吧。”宋书航道。他有‘平天冠’这张底牌在手，强攻失败也有底气。
“其实如果能将这个天劫封印的话就爽了，我很想研究一下这个天劫组合法器。”宋书航又道。
可惜，他现在的新手机还没有经过魔改，在宇宙中就没有信号，无法联系白前辈。否则的话，现在他一定要将白前辈召唤过来，封印这个天劫具现化的三十三组合法器，带回去好好研究。
“那要不要请阁主出手，封印了它？”叶思道。
宋书航摇了摇头：“楚阁主若是插手天劫，天劫很可能会变异变九品级别。付出和收入不成正比，会亏本的。”
“嘻嘻，那我出手了！”叶思轻轻一笑，随后她翻动自己本命金书。
下一刻，本命金书中有一条强横的水龙凝聚，冲天而起。同时，叶思挥动寒刖剑，配合着水龙斩出一剑。
剑气融合水龙，撞向天劫盾牌。
轰～～
巨大的爆炸声回荡，水雾笼罩了天劫盾牌范围。
片刻后，水雾消散。
天劫盾牌却丝毫无损。
“不是吧。”叶思眨了眨眼睛，刚才她这一剑是组合秘技，拥有无限接近六品级别的威力。
这天劫盾牌硬的过分了。
“一起来。”宋书航道。
他全力运转，将先天真元灌入无形刀蛊，刀意运转，加上‘圣印’加持。
接着，宋书航掐了个法印。
无形刀蛊冲天而起，化为一抹月光，斩向天劫盾牌。
苏氏阿七传授的御刀攻击之术，这是宋书航掌握的最强远程攻击手段。焚天火焰刀虽然潜力更大，但若不借着‘赤霄剑’，宋书航发挥不出焚天火焰刀的真正威力。
叶思同样祭起寒刖剑，她的本命金书翻开新的一页，为寒刖剑加上各种辅助法术，增强它的威力。随后，她使用碧水阁的御剑之法，将寒刖剑斩向天劫盾牌。
寒刖剑后发却先至，比无形刀蛊先一步斩上天劫盾牌，无形刀蛊紧接着跟上。
一刀一剑配合。
轰～～
天劫盾牌上传出巨大的震鸣声。
寒刖剑和无形刀蛊都被震退回来，天劫盾牌却毫发无损。
宋书航：“……”
这玩意，硬的有点过分。
如果自己防御强，别人打不动自己时，感觉会很爽。
但如果是别人防御超强，自己打不动别人时，就会有种想哔东西的冲动。
叶思收回寒刖剑，无形刀蛊也回到宋书航身边。
“我试试一个配套的秘法。”叶思道。
宋书航：“有后遗症吗？”
“有一点，施法过后会有很长一段时间的虚弱期。爆发状态下，我能拥有六品程度的攻击力，或许可以打爆这天劫盾牌。”叶思道。
宋书航：“好，我为你护法。”
叶思深吸一口气，默默运转。
她身上的气势变的越来越强。
守在她身后的功德蛇美人眸子一亮，她保持着一动不动的状态，紧紧盯着叶思的变化。
十息左右。
叶思睁开眼睛，嘴角上扬。
她先是伸手往自己的头上推了推，但是她头上空荡荡的。叶思显的有些不适应的样子，最后只能一甩头，长长的辫子被甩到身后。
“秘法完成了？”宋书航问道。
“当然是失败了。”叶思回道。
虽然还是叶思的声音，但说话的语气变的很古怪，这不是叶思的说话方式。
宋书航神色一凝，盯住叶思。
“别这么严肃，眼睛会发涩。”叶思说着，将双手食指、拇指相抵，摆成方框状。
“来，笑一个。”她靠近宋书航，将手指方框对准两人。
宋书航：“……”
咔～
这时，功德蛇美人强行挤入两人中间，抢镜头。
就这样，宋书航和叶思以及蛇美人三者紧贴在一起的画面，被拓印下来，出现在叶思的手指方框中。
爱生活，爱自拍。
拍完和宋书航的合影后，叶思又将手指方框对准天上的‘天劫组合法器’，拍了一张。
然后她又转过身来，对着功德蛇美人拍了一张。
拍完后，叶思双手合掌，三张类似‘照片’的东西从她手掌心落出。
“给，这一份给你，好好收藏着。这可是岁月的痕迹呢。”叶思将‘照片’交给宋书航。
宋书航：“……”
接着，叶思抓起‘圣人经文’。
“对付天劫盾牌这种东西，最好的办法当然是挑衅它，让它取消防御状态。”说罢，她用力的将砸向天劫盾牌。
宋书航瞪大眼睛。
啪！
砸在天劫盾牌上，儒家特有的‘浩然正气’爆发。
天劫盾牌剧烈的闪烁起来，形态都有点不稳定。
落下，落回到宋书航的手中。
天空中，天劫盾牌开始变化形态，也不知道又会变出什么模样？
“就是现在。”叶思得意一笑，她翻开本命金书，翻到了一个空白的页面。
叶思的本命金书上还预留着很多的空白页面，是为以后晋级时增加强力法术而预留。
此时，她伸手在空白页面上一抚，一个复杂的阵法成型。
“去！”叶思轻喝一声。
上百条各种颜色的锁链从阵法中窜出，卷上正在变型的天劫盾牌。
一瞬间，天劫盾牌被捆成了棕子。
叶思又伸手在本命金书上拍动。
锁链回收，硬是将天劫盾牌拖了回来，拉入到了本命金书中。
啪啪啪～
本命金书连连震动。
片刻后，金书页面恢复平静。只是其上多了一张图案，一个被上百条锁链捆着的魔方。
这画面总感觉好眼熟，似乎在哪里见过？
“搞定。”叶思拍了拍手。
宋书航望着她：“程……”
“嘘！”叶思伸出手按在他嘴唇上：“这个名字，现在别提。”
果然是她。
瑶池女帝程琳。
理论上，叶思的‘母亲’。
一向行踪神秘的她，竟然会出现在这里。难道是特意来看叶思渡劫？
另外，将自己拉过来的，会不会就是她？
“对了，有一位让我给你带一句话。他说，如果遇上你，就让我告诉你，他已经醒了，有空你就过来看看他。别一直在外面浪，好姑娘是要及时回家的。”宋书航想起了‘斑纹龙2’的托付，道。
叶思嘻嘻一笑，道：“你在说什么，我听不懂。”
宋书航：“……”
xx
xx
xx
ps：我的微信公众号就是作者名：圣骑士的传说，有道友跟我说，他去搜索作者名‘奶骑’搜索不到，我黑人问号表情。
(三七中文 www.37zw.net