---
title: 修真聊天群 第1269章 尼古拉斯豆
date: 2017-06-16 09:00:07
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“那你还有一天的时间准备。”白前辈道。
宋书航道：“我看看，这趟在兽界也收获了不少东西，说不定能找出点合适的来。”
另外，对于豆豆的婚礼，他更在意的是‘新郎到底是谁’这个问题。
是浮生仙子的大兄亲自上场？还是浮生强势登场？又或者是浮生仙子的弟子代师结婚？又或者是有第四方搅局者？
豆豆的婚礼注定会上演扑朔迷离的剧情。
“对了白前辈，葱娘和小彩还好吗？”宋书航担心道。
都过去了一周时间，不知她们俩现在渡过心魔劫了没有？
白前辈回道：“葱娘的心魔劫已经稳定下来，但她还没有清醒的迹象。而小彩的心魔劫有点麻烦。现在，我的分身已经护送她们前往造化法王那里。造化道友要开个小型演唱会，最近陷入心魔劫的几位道友都被送过去。希望法王的歌声真的如灵蝶道友所说，对‘心魔劫’有作用。”
心魔劫很是麻烦，至今渡劫的修士都还没有清醒的迹象。群里的几位道友也是死马当活马医，将人护送到造化法王那。
万一造化法王的歌声真的和‘灵蝶尊者’说的一样，拥有着破心魔的功效呢？
试一试又不要钱，虽然有点要命……但若真的有效，牺牲一下耳膜也没问题的。
“另外，我看你迟迟没有回事，就让轻舞幻化为你的模样，去学校上课。不过16号晚上时，轻舞才抵达江南地区，你还是旷课了一天。”白前辈继续道。
宋书航心中一暖：“谢谢你，白前辈。”
白前辈连这些细节方面都替他考虑到了，有这样一位前辈，人生之幸！
“举手之劳，你在兽界有遇上有趣的事不？回头跟我说说，我只在小时候去过一趟兽界，后来一直忙着闭关，都没空再去游玩。”白前辈道。
宋书航：“这趟遇上了很多不可思议的事，等晚上白前辈回来后，我和您慢慢说说。”
碧水阁之战、长眼睛的星球、三十三兽组合法器，这些东西白前辈应该都很感兴趣。
“成，晚上见。你要和阿十六聊几句吗？”白前辈说罢，将电话交到了阿十六手中。
“喂，书航。欢迎回来。”苏氏阿十六笑道。
宋书航：“嗯，总算活着回来了。”
“遇上危险了？受伤了吗？”阿十六问道。
宋书航：“比受伤还严重，我不小心死了一次，还好有命符在。等晚上回来，我和你们慢慢讲述。”
“好，晚上见。注意安全。”苏氏阿十六应道。
宋书航：“嗯，我会注意的。晚上见……等下，阿十六，我感觉我们俩的对话模式有问题啊！”
总感觉苏氏阿十六的对话模式处于一种超贤惠模式。
“没什么大毛病，你要是不习惯，下回我切换种模式。”苏氏阿十六淡定道。
宋书航：“啥？切换模式？”
“开玩笑的……事实上是我最近几天有点奇遇，然后最近的思维方式受到影响。不过白前辈给我检查过，这种思维方式受到的影响是短暂的，过两天就能恢复。”苏氏阿十六嘻嘻笑道。
宋书航松了口气。
“对了，书航。我最近发育了一些，要给你开个视频看看不？”苏氏阿十六一本正经道。
宋书航：“噗～～”
这也是思维方式受影响的结果吗？
“不要看吗？我最近长高了一点点，这是我五年来第一次长高呢。”苏氏阿十六道。
宋书航：“噗～～”
“咦，开不了视频。算了，晚上再说吧。晚上见。”苏氏阿十六一本正经道。
宋书航：“……”
“还有，白前辈说，如果你今天有空的话，就去造化法王那里一趟。毕竟小彩和葱娘是你的弟子和妖宠。一会儿我将造化前辈的坐标发你。”苏氏阿十六道。
宋书航：“好，如果时间赶的上的话，我就去一趟。”
核心世界中，叶思同样处于心魔状态。
如果能赶上演唱会的话，让叶思也占个座。
xxxxxxxx
结束和苏氏阿十六的通话后，宋书航又划开了室友高某某的电话。
白前辈让‘柳妖轻舞’代替他上学，希望一切平安吧。
高某某很快接通了电话：“卧艹，才早上八点多，书航你这么早打电话给我干啥？”
“没事，就是突然想和你聊聊。”宋书航道。
高某某：“日您！饶了我吧，我昨天码字到凌晨三点啊。”
“还在码字？没太监？”宋书航问道。
高某某：“你什么时候见我太监过？啧，说起太监我就不得不说一件事……书航，你这几天是不是吃错药了？我总感觉你这几天变化太大，我们几个已经有点吃不消了。”
“啥？”宋书航心中涌上一种不妙的预感。
高某某：“你自己没感觉吗？你这几天太娘炮了，你现在走路竟然还扭猫步，说话的声音也变的很细，还动不动就害羞。上课时还喜欢一手托腮，不时的露出妩媚的笑。芽衣暗中跟我说，你这几天变的比她还像女人……说实话，我和土波还有阳德，都被你巨大的变化吓到了。”
宋书航泪流满面：“卧艹。”
轻舞是株柳树妖，而且是只女妖。
女妖天生自带魅惑属性，所以她在日常生活中，会不由自主的表现出一种女性的妩媚来。
这种妩媚如果出现在妹子身上，那就是特殊气质，对美貌有加成。
但出现在男人身上……卧艹！
宋书航眼眶顿时就湿润了。
他现在内心纠结极了。
一边他很感谢轻舞幻化为他的模样，代替他上学，而且这一周的时间都没被人认出她是假货来。
另一边，轻舞假扮的‘妩媚版宋书航’在学校中给人留下的深刻印象，要怎么处理？
“咳，事实上那不是妩媚。”宋书航一本正经道：“其实，我最近要拍一部电影，里面有一个角色，因为剧情需要，某个片段会有几个女性化动作。我这几天，都在默默练习怎么演好那个角色。”
“原来如此，这种事你早说啊，害的我们担心了好几天。”高某某松了口气：“拍的电影是什么？”
宋书航正准备编个电影名。
突然，电话中又传出高某某的叫声：“咦，难道是这部？正在制作中的大投资电影《我那放荡不羁的人生》。其中主角【子浪】的演员是‘浪霸’，然后演员列表里有人叫‘霸刀’的，是书航你吧？”
宋书航：“哈？”
“你在这里面演的是什么角色？又是一部大电影，真是让人期待，这部电影什么时候上线？继高升师兄后，你又要塑造什么反派形象吗？”高某某问道。
宋书航：“这种事，我也不知道啊。”
等下，我什么时候在三浪前辈的作死电影《我那放荡不羁的人生》中参演过？我演过什么角色？
难道灵蝶前辈要抓我去拍电影？
结束和高某某的电话后，宋书航想了想又拨打了羽柔子的电话。
“宋前辈，你好呀。”羽柔子的声音响起。
宋书航：“哈哈，羽柔子早安。那啥，你现在在哪？”
他这是为了确定一下羽柔子现在是不是和灵蝶尊者呆在一起，如果呆在一起的话，他就先不问。
“我在飞往造化前辈演唱会的途中，刘师兄陪着我一起。宋前辈你也要来演唱会吗？”羽柔子开心问道。
宋书航：“嗯，我看看，如果时间赶的及的话，我也会去一趟。”
“太好了，我最近听说宋前辈又参加了很多刺激的大事件，等造化前辈的演唱会结束后，宋前辈你一定要跟我讲讲冒险的故事。”羽柔子开心道。
宋书航：“没问题。”
“那我们演唱会见啦。”羽柔子笑道。
宋书航：“等一……”
话还没说完，羽柔子的电话已经挂断了。
宋书航：“……”
好吧，关于《我那放荡不羁的人生》电影的事，等演唱会再问羽柔子吧。
……
……
挂掉电话后，宋书航又想起了碧水阁中的李音竹和楚楚。
当时碧水阁被传送到兽界，不过时光城被楚阁主留在了现世。
不知现在时光城在什么位置。
宋书航的意识进入核心世界，联系‘活泉’边上的楚阁主。
“楚前辈，我现在回归到现世了，现在我们能锁定时光城的位置吗？”宋书航出声问道。
楚阁主睁开眼睛，道：“我现在的状态，没法子锁定时光城。”
她就剩一个脑袋，靠着宋木头和活泉的力量维持不消散，甚至无法离开核心世界。
“那核心世界里的楚楚和音竹怎么办？”宋书航苦笑道。
她们两个还呆在时光城上层。
外界过了七天，她们俩却差不多渡过了84天。
“放心吧，我在时光城里留了足够的丹药，她们俩不会出问题。另外，我传授你一个阵法，你抽空练习一下，将它掌握。到时候，用这个阵法加‘碧水阁令牌’，可以试着锁定时光城的坐标。只要时光城没被摧毁，多试几次，很快就会搜索到它。”楚阁主道。
“也只好如此了。”宋书航回道。
xxxxxxxx
既然回到了闻洲市白鲸路，宋书航就顺路回家一趟，看看父母。
中秋节没回家，正好现在补回。
想到这里，宋书航掏出手机，先打了个电话给老妈报道：“妈，我今天有空，准备回家一趟。你现在在家吗？”
“你小子，最近电话怎么一直关机？”宋妈妈道：“我在家呢，对了，今天一大早，家里来了个客人，说是你的朋友，在这等了你一上午了。”
“我这几天手机出了问题，今天才刚恢复。客人是谁啊？”宋书航疑惑道。
“是个老外，叫尼古拉斯豆。长的蛮俊的，笑的比较干净，看起来人畜无害的样子，上门还带了礼物。”宋妈回道。
宋书航：“卟～～”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net