---
title: 修真聊天群 第1235章 这一世，我要立于天顶之上
date: 2017-05-30 03:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

这宫殿是‘道子’前辈从哪捞来的？
里面的恶臭味来自远古，穿越时空而来，充满着岁月的味道。
“这是什么宫殿？”宋书航望着这处华丽的宫殿，掩住鼻子。
话音刚落，他心中一动。
这是远古天庭碎片？
他接触过很多远古天庭碎片，所以仔细观测这宫殿时，立马从它上面感应到了远古天庭碎片的气息。
儒家、远古天庭碎片、恶臭味。
这不会是恒火真君提起过的兽神部化粪池吧？
道子保持着傻笑：“嗯，我从儒家搬过来的。其它的碎片他们不让我搬，只有这个他们任由我搬走。这东西好大，我搬它过来费了好大的精力。”
还真是这个，宋书航嘴角一抽。
另外，道子的实力好强。要知道楚阁主的碧水阁，都需要四名兽修劫仙合力，还得配合符文阵法才能转移过来。而道子孤身一人，轻易就带着如此巨大的宫殿穿越时空。
这种手段，似乎已经不是‘劫仙’那么简单。
道子，不会已经踏出自己的道，成为长生者了吧？
“经文我先借走了……我也不知道什么时候能还你。”道子拍了拍宋书航：“但我向你保证，我一定会将它完好无损的还给你！”
上一个向我这么保证的儒家劫仙‘琉璃书生’，最后却将我的灵鬼给弄丢了。宋书航心中吐槽道。
同时，他想起了一件事。他抬起头来望向道子前辈：“前辈，您状态恢复了？”
道子此时的行为处事，看似疯癫，但却有条有理。他的疯症恢好了？
“嘿嘿嘿嘿。”道子一串傻笑：“谁知道呢？”
“前辈，您借经书是想做什么吗？”宋书航问道。
道子仰头，似乎陷入沉思。
良久后，他一拍手掌：“我要成为第二个圣人。”
“我要立于天顶之上。”
“我要无敌于天下，镇压一世，就如当年圣人一般！”
“然后，我要报复整个世界，嘿嘿嘿嘿。”
道子说完又发疯一样在宋书航身边跑来跑去，旋转、蹦跳、急停，有时候还会表演直线上天加速坠落。
他的疯病看样子还没有完全恢复。
跑了一会儿后，他又跑回宋书航的身边：“小道友，你要不要成为我的弟子？”
宋书航一脸懵逼。
“我要和圣人一样，调教至少十三个劫仙弟子出来。”道子自信道：“这点我有信心，当年最后面的小师弟，其实就是我代师授艺的。”
也就是说，道子拥有‘劫仙之师’的教学水平。
说实话，宋书航真的蛮心动的。
儒家一直是他比较欣赏的画风，再者又有劫仙之师级水准的老师手把手教导，对任何修士来说都是一个很棒的开局。
不过，还没等宋书航回答，道子突然又摇了摇头：“不对，不行。你不适合成为我的弟子，你和儒家无缘，你不适合成为儒子。”
宋书航：0_0
“再见啦～～”道子哈哈笑着，一脚用力踢向虚空。
虚空中有一扇空间之门浮现。
道子踏入空间之门，消失不见。
……
……
宋书航望着眼前这个巨大、泛着异味的宫殿，有些发愁。
宫殿静静悬浮于半空中。
这玩意，他要怎么处理才好？
他无法将这东西直接装入核心世界，核心世界还无法一口气装入这么大的东西。上回那些天庭碎片，是有白前辈two相助，先缩小后再装进去的。
但这次可没有人能帮他缩小天庭碎片。
而且，这玩意的味有点大。
装入核心世界的话，他的核心世界会不会被染上臭味？
“呕～～”身后，善姑娘、分部长、龟大师还有那几位年轻的弟子，全部脸色难看，不断的干呕。
宫殿中那股穿越岁月的异味，直接涌入他们灵敏的嗅觉。就算他们封闭自己的呼吸，这异味似乎还能从他们的每一个毛孔钻入他们的体内。
这异味简直是来自远古的剧毒。
“咦？这么夸张？”宋书航好奇道。
他也有闻到异味，有点臭，但还在他能承受的范围之内。
会不会是他‘液化’的身体，对臭味也有免疫力？
“霸宋前辈，我们不行了。”善捂着嘴巴道，她感觉自己说句话的时间里，那异味灌入她的嘴巴，难受极了。
“你们先退后，我进去看看。”宋书航道。
他轻轻一跃，踏上宫殿。
在他跃上宫殿之门的时候，有一层结界展开，要将他阻拦。
不过，他身上那条‘黄金链子’微微发烫。
结界‘确定’了他的身份，不再阻拦他，任由他进入其中。
宋书航进入宫殿之内。
宫殿之内，只有一个巨大的深坑。
金碧辉煌的外壳内，什么都没有，只有一个黑乎乎的深坑。里面的东西，已经被儒家用法术清理了一遍。
怎么也也是一块‘远古天庭碎’，哪怕是化粪池，它还是天庭碎片。
儒家在保存它的时间里，自然要将里面的东西清理掉。
不过，即使宫殿里已经没有任何东西，但还是有一股散不开的异味从宫殿中飘出。
这异味，连儒家也解决不了。无论使用哪个系的净化法术，异味就是驱之不去，仿佛这气味已经和宫殿彻底结合，成为一体。
宋书航脱去自己的手套，伸手按在宫殿墙壁上。
【前晚梦中，那象牙卦仙师给我算过，说我想要找的东西藏在一个我想象不到的污秽之地。污秽之地……这当年的兽神部化粪池不就是一个污秽之地嘛。我想要的解码秘密，会不会就藏在这里！】
来吧，鉴定秘法！
将真相告诉我吧。
个声音在他脑海中回荡，金色的符文从他眼中流露出来，落在宫殿之上。
伤势和剧痛为代价，金色符文逆流回归，带回了鉴定结果。
【远古天庭碎片之兽神部化粪池，这里是远古天庭的一块重要宝地。天庭数个美丽的仙园、花海、灵药园、仙果林，都少不了此地的营养补充。除了化解当年兽神部大量灵兽的新陈代谢产物外，此地并没有什么特殊之处。】
宋书航：“……”
没了？就这样？
说好的解码秘密呢？说好的宋木头暗手呢？给我出来啊。
宋书航不信邪，卖力的催动‘鉴定秘法’。
终于，鉴定术又发现了新的消息。
做为代价，他身上顿时又出现了更大的伤口，疼的他咧牙，要不是液化状态身体，现在他已经大喷血了。
“这鉴定秘法再用下去，迟早有一点我会变成抖m。”宋书航心中暗道。
新的鉴定结果出现在他脑海。
【此宫殿后门右手位置，第三块墙砖上，似乎有人留下的遗刻。】
就是这个了。
宋木头留下的暗手，错不了。
宋书航飞快的跑到宫殿后门位置，右手边第三块墙砖上，果然有人留下的遗刻。
但这玩意是远古文字，宋书航一个字都不认识。
宋书航转过头来，望向功德蛇美人……腹中的赤霄剑。
这个时候，是赤霄剑前辈出场的时候了。
宋书航虚心求教：“赤霄剑前辈，这几个远古文字是什么意思？”
“呵呵，用不到我的时候就任由我被＠＃％x仙子吞入腹中。用的到我的时候，又想向我求助。宋书航小友，你这样的态度可不行啊。”赤霄剑呵呵一笑，道。
让我来用力的扎透你的心吧，宋书航小友。看你以后还敢不敢忽略我？
宋书航一脸懵逼。
“赤霄剑前辈您想出来放风？那您说一句就行啊，我让功德蛇美人放你出来啊。”宋书航道。
然后他对蛇美人下了指令。
功德蛇美人猛的扭过头，转头不看宋书航。
宋书航：“……”
蛇美人小心翼翼的回头，看了宋书航一眼，然后她看到宋书航一脸无语的模样，她脸上浮现纠结之色。
片刻后，她似乎下了一个沉重无比的决定，她伸手将赤霄剑吐出。但她紧紧抓着赤霄剑，不肯将它交出来。
“赤霄剑前辈，现在能帮我们翻译一下吗？”宋书航问道。
“好吧，能出来总比呆在肚子里好。让我看看这句话是什么意思。”赤霄剑望着上面的远古文。
然后，它翻译道：“上面写着【卧艹，一座粪坑竟然修的这么华丽，你们儒家有钱就了不起吗？粪坑也要搞的跟人家宫殿一样。里面黑乎乎的，还什么都看不见，我差点就掉坑里了啊。——空空盗门慕蓝道人祝你们每个来蹲坑的，都掉进去爬不上来。】看样子，这是一位空空盗门的高手留下的。他曾经悄悄潜入儒家某个洞天，进入到了这座宫殿。但很显然，他一无所获。”
宋书航：“……”
空空盗门啊。
就是那位被黄山真君用小号调戏的‘云雾道长’的门派吧。还有当初想爬他房间偷东西，却被白前辈抓住的糖少主也是这门派的。
另外这门派中还有一位叫冷焰剑的高手，在几百年前偷了白前辈的雕像，人生观被改造了一遍。
“这个门派的成员，幸运e吧。”宋书航道
等下，我想要的不是这种东西啊，我要的是宋木头留下的暗手啊。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net