---
title: 修真聊天群 第1266章 本命法器，逆鲸武士 4
date: 2017-06-15 08:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

白前辈two：【我先去搞定那个长眼睛的星球，回见。】
说罢，白前辈two就和宋书航断去了联系。
宋书航捏着下巴，陷入到了沉思中。
他想起一件有趣的事——之前白前辈two不是说过，‘圣光’对他而言就跟排泄物一样恶心。但是，那个长眼睛的星球浑身都笼罩着阴冷的圣光，甚至它体内的能量都是阴冷的圣光。
对于白前辈two来说，那个长眼睛的星球岂不等于是浑身都抹着便便？甚至里面都灌满着便便？
细思极恐。
正思索间，突然宋书航脑海一阵晕眩。
然后，他脑海中浮现了各种各样排泄物的画面。
这是一堆带着气味的照片。
明明只是画面，但光看着就仿佛能闻到一阵恶臭味。
宋书航脸色发白，呕心反胃……
【吃饭的时候不要用‘心灵交流’向我传递恶心的信息，我吃烧烤的胃口一下子就小了一半。】白前辈two道。
宋书航好奇道：【白前辈您不是断掉连接了吗？难道前辈您在窥屏？】
白前辈two：【……】
啪嗒～
这一次，心灵沟通联系彻底断线了。
宋书航：“……”
xxxxxxxxxxxxxxxxxx
六修仙子见宋书航从‘心灵沟通模式’中退出后，出声问道：“宋书航小友，那位前辈去救四修和七修了吗？”
宋书航点了点头：“放心吧，六修仙子。只要这位前辈出手，四修和七修前辈肯定不会有事的。”
六修仙子松了口气。
随后，她振作精神：“既然如此的话，趁现在我们一鼓作气，将你的本命法器‘逆鲸武士拳套’打造完成吧。”
大锤小锤再次祭出。
六修仙子来到铸造器台边上，望向‘逆鲸武士拳套’，正准备下锤。
紧接着，她就看到了拳套上不断蠕动的液体东西。
“呀，这是什么鬼东西？”六修仙子道。
宋书航叹了口气：“这就是我。”
“啥？”六修仙子一脸懵逼。
“准确来说，这是‘旧’的我。”宋书航抬头，一脸高深莫测道：“为炼制最强、最完美本命法器，我毅然选择将自己的肉身投入铸器圣光火焰中，以身炼器。”
大海龟眼睛一亮：“用身体炼器？然后，你就用‘命符’复活了？”
“你脑子被驴踢了？”六修仙子眨了眨眼睛。
宋书航嘴角抽搐：“咱们能别提驴吗？”
“炼个本命法器而已，你竟然还要死一次？还以身炼器……”六修仙子都不知道要说什么才好。
宋书航叹了口气，道：“其实，当时的情况很复杂。我身中剧毒、诅咒、幻术、心魔。在四大副面状态的影响下，再加上印堂发黑，最终有了‘以身炼器’这一出剧情。”
“你现在的印堂还很黑。”大海龟道。
宋书航：“所以我现在特别小心，生怕不小心又死掉了。对了，六修仙子，这种状态下还能炼器吗？我的意思是，这团液体的身躯不会影响法器吧？”
“以身炼器的方式我也是第一次见到，我尽力而为吧。”六修仙子回道。
这种‘邪派魔道’才会使用的炼器法，她以前从没试过。
六修仙子：“我按着‘逆鲸武士拳套’的步骤，继续打造拳套。至于这个过程中会发生什么异变，只能听天由命了。”
说罢，六修仙子伸手按在铸造台上。
铸器台上有火焰升腾而起，这次的火焰不再是‘九修凤凰火’，而是冬之殿中原本就存储的铸造器火种。
因为九修凤凰刀暂时屏蔽了和六修仙子，短时间内她无法再借且凤凰火焰。
好在八口鲸圣骨已经打造完毕，接下来拳套其他部件打造也用不上凤凰火。
火焰中，液化的宋书航身体并没有损伤，只是在火焰中它加快了和‘逆鲸武士拳套’的融合过程。
大锤和小锤再次抡起。
但这一次，那扎心的＋却没有再出现。
“咦？六修仙子，计价的火焰符文呢？”宋书航好奇问道。
有时候，习惯是一个可怕的东西。
之前不断出来的＋那么扎心，但一旦习惯了这个设定后，这次火焰符文却没再出现，就会让人感觉心里塞塞的，总觉的少了点什么。
六修仙子叹了口气：“炼器的代价不都由你那位前辈付完了吗？既然已经付清了，我还计价干嘛？计算出最后的价格，让我自己心堵？”
大锤和小锤齐上，最终计算出的价格却收不到钱，她心里就好塞。
宋书航：“……”
大锤和小锤不断砸下。
各种各样珍贵的炼器材料被投入火焰中，又被六修仙子的双锤打造成各种模样。除了锤子外，在制作小部件的时候六修仙子还有一整套各种各样的法器。
最终，打造完毕的拳套部件被组装到‘逆鲸武士’上。
咚！
大锤挥起，一节节的指套被连到‘逆鲸武士’上。
嗤～～
“啊～～”一边的宋书航突然传出惨叫。
六修仙子疑惑转过头。
“扎心的痛。”宋书航道。
六修仙子眨了眨眼睛，然后她挥着锤子，继续砸在‘逆鲸武士’拳套上。
“唉哟～～”宋书航又忍不住叫出声来。
“你的旧身体和你之间还有‘感官相连’？”六修仙子疑惑道。
宋书航：“我也不知道啊。”
他望着逆鲸武士拳套，这一刻，他和拳套之间仿佛产生了一种‘骨肉相连’的感觉。
他伸出右手轻轻动了动拇指。
这时，‘逆鲸武士拳套’的拇指，同样微微动了动。
明明法器还没有正式成型，法器的核心和阵法都还没有铭刻上去，但这法器却已经和宋书航心意相连。
“有意思，这就是以身炼器的效果？”六修仙子道。
说罢，她再次挥动拳头，飞快的连连砸下。
一鼓作气，她将所有的‘部件’组装到逆鲸武士拳套之上。
宋书航又咧了咧牙。
不过后面的痛楚感越来越低，到最后时，痛楚已经消失不见。
“逆鲸武士拳套框架完成，接下来你自己接着法器炼制的步骤，将阵法和核心系统刻画上去，完成法器的炼制。”六修仙子道。
宋书航点了点头。
他来到拳套边上，借六修仙子的锤子将五种水系的炼器材料碾碎，以这些粉末来刻画阵法。
随着阵法一点点完善，逆鲸武士拳套微微震动。
“最后一步。”宋书航取出一块五品的鲸类灵兽晶，准备将它镶入拳套。
但就在这时，拳套中液体的宋书航身体自动聚拢，最终化为一颗圆润的明球，霸占了‘灵兽晶’的位置。
逆鲸武士拳套大放光明。
“这都行？”宋书航道。
正说话间，他的‘玄圣印’主动飞出，啪～的一下，盖在‘逆鲸武士’拳套上。
这又是玩哪一出？
大海龟解释道：“圣印盖章，八品玄圣炼制法器结束后，圣印会主动在法器上盖下印章，加强法器和玄圣之间的联系。”
“你这本命法器要逆天啊。”赤霄剑道。
本命法器，修士们在四品的时候就会将它炼制完成。
因为在四品晋升五品时，一件优良的本命法宝最高可以让修士渡劫几率提高三成！
也就是说，大部分的八品玄圣的本命法器，也都是在四品就炼制完成了。本命法器上的圣印，也是等他们八品后才后加盖上去的。
后装的东西和出厂原配的东西，效果方面总是有区别的。
圣印加盖上去后，隐隐间，‘逆鲸武士’的品质似乎都提升了一个档次。
“现在这拳套是几品法宝？”六修仙子问道。
她原本估计着自己能铸造出一件‘七品完美’品阶的法器，但现在看来，这件法器的等级不只是七品那么简单。
“八品法器。”赤霄剑肯定的回复道。
大海龟：“的确有八品，不过这样一来的话，宋书航就使用不了这件本命法器了吧？”
六修仙子：“我早就设计好了，在铸造这法器的时候我就留下了‘封印’的环节。只要请大能出手给这法器设下封印，宋书航就能直接使用。”
正说话间，宋书航直接伸手抓起‘逆鲸武士’。
“我感觉我现在就能使用它……它已经处于封印状态！”宋书航道。
他摘去‘木牛剑客爱心手套’，戴上‘逆鲸武士’。
鉴定秘法自主启动。
随后，只付出一道小伤口的代价，‘逆鲸武士拳套’的情报就出现在宋书航的脑海。
…………
三十三兽组合神器之——【逆鲸武士拳套】，八品法器（四层封印状态）。需境界达到相应层次后，逐步解开封印，发挥它的全部威力。
增强三成《三十三兽先天一气功》巨鲸篇修炼效果和威力，随着封印逐步解除，增幅最多可达四成。
佩带拳套可增强冥想效率百分之二十，随封印逐步解开，增强效果最多提升至百分之二十四。
增强灵力恢复速度，具体恢复效果视所处环境。
增强火系威力。
增强圣光系威力。
附带诅咒伤害、剧毒伤害、火焰伤害、圣光伤害。
附带幻术效果。
附带引爆心魔功能。
附带治愈法术【鲸身化露咒】，每天使用四次，随封印解除，治愈效果和次数持续提升。
附带拳法【巨鲸喷射】，顺从拳套的牵引，带动‘三十三兽先天一气功’，可将拳法‘巨鲸喷射’完美施展。
附带【逆鲸金身】，爆发类秘术，（封印一）五品可施展。四品境界下，付出肉身受损的代价可临时使用。
附带【绝望鲸哮】，声波秘术，（封印二）六品可施展，五品境界时，付出经脉受损代价可临时吏用。
附带【真实的龙鲸世界】，拳法秘术，（封印三）七品可施展，需‘真实的幻象’配合。
附带【鲸圣秘法】，防御秘术，（封印四），八品可施展，需圣印配合。
…………
戴上本命法器的时候，宋书航感觉拳套已经和自己连为一体。
《三十三兽先天一气功》和‘逆鲸武士拳套’产生共鸣，先天真元在体内运转的速度提升了一大截。这让宋书航感觉自己一下子轻松了许多，仿佛放下了数百斤的重担。
这种感觉，和他握着‘宝刀霸碎’时完全不同。
这就是本命法器。
它和修士性命相连，随着修士等级的提升，亦能不断得到提升。
随着宋书航心念一动，‘逆鲸武士拳套’进入隐形状态。它还戴在宋书航手上，不过其他人无法看到。
“一共四层封印，每当我晋升一个境界时会解开一个封印。”宋书航道。
另外，这那圣光系伤害、诅咒伤害、剧毒伤害、牵引心魔、幻术效果之类的功能，听起来就感觉耳熟。
这不是他液化身体中的副面状态嘛！
这些副面状态最后都随着液化身体融入到了‘拳套’中，成为拳套的能力？
“感觉如何？”六修好奇问道。
“棒极了，我的状态从没有像现在这样好过。”宋书航轻轻挥动拳头，拳劲破空，发出啪啪的爆空声。
“法器有什么效果？”赤霄剑问道。
“附带了很多的伤害，增幅，以及几个技能。不过大部分技能处于封印状态。现在能使用的有这个。”宋书航摆出一个拳法起手势。
【巨鲸喷射！】
随着三十三兽先天一气功的运转，真气爆发，在他的拳头上隐隐浮现一只肥鲸的虚影。
“这拳法威力还不错。”赤霄剑评价道。
宋书航摇了摇头：“比起《金刚基础拳法》差了些，和《金刚伏魔拳》更是没法比较。”
就算‘巨鲸喷射’有‘三十三兽先天一气功’加成，威力方面还是不如‘金刚伏魔拳’。
六修仙子笑道：“你修炼的《金刚基础拳法》在所有一品淬体功法中都算上等的功法，更别说晋级版的《金刚伏魔拳》。没有可比性。”
宋书航点了点头。
“不过，我刚才在施展‘巨鲸喷射’时，有种很奇妙的感觉。”宋书航捏着下巴，道：“在攻击凝聚出‘鲸类虚影’的时候，我感觉这拳法和《金刚伏魔拳》间竟然有点共同性。”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net