---
title: 修真聊天群 第1232章 批发主角套路
date: 2017-05-28 09:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

怒摔！
最近鉴定秘法是不是有点太调皮了？鉴定其它东西时，倒还正常。但一旦鉴定到关于宋木头的消息时，鉴定结果就变的很恶劣。
又是权限不足，又是年龄不足……
叹了口气，宋书航停下了鉴定秘法。
就算想要再强行鉴定，也鉴定不出他想要的结果。
“按着鉴定秘法提供的线索，人类联盟的秘籍配合着善修炼的功法，会有意想不到的收获。”宋书航轻声道。
问题又回到了起点。
他要如何得到善修炼的功法？
想要光明正大得到功法……那么就得考虑要不要加入‘全世界人类联合起来成为一家人’组织。
而且，就算成功得到了这部功法，他也不好马上就开始修炼。
他已经修炼了《三十三兽先天一气功》，想要修炼第二门辅助功法，必须事前做好准备才行。
另外还有一点。
黑马分部中所有的成员都是同修《人类如何在兽界生活的更好300个妙招》和《神兽灭世大*法》。
如果这两者同修，就能发现其中隐藏的奥秘，黑马分部的成员难道一个都没发现？
功德蛇美人静静呆在宋书航的身边，自从她脚下的肥鲸将‘白毛’吞下后，她就没有回到宋书航的身体。毕竟可怜的白毛是活着的生物，无法和赤霄剑一样，被带入宋书航的身体。
突然，功德蛇美人一动，望向门口处。
那里有两道身影在靠近。
一位是分部长黑西装男子，另一位则是龟大师。
龟大师已经结束了演讲。
分部长和龟大师没有直接到宋书航房间，而是先到一边的侧房去找‘善’。
“小善，霸宋大人休息了吗？”分部长进屋后，询问道。
善摇了摇头：“我刚才在冥想巩固境界，霸宋前辈也没有叫唤我。”
“这样啊，不知道这个点去找霸宋大人，会不会打扰他休息。要不，我们明天一早再来吧。”分部长道。
龟大师没有反对，点了点头。
分部长和龟大师又小心翼翼的离开善的房间。
但走到门口的时候，分部长突然一顿。
他猛的转头，望向善。
“善，你刚才说在冥想巩固境界？”分部长瞪大眼睛问道。
黑马分部人并不多，部长的记忆力又特别棒，部落里年轻一辈都是他看着长大的，这些小家伙们现在修为几品，甚至是哪个小境界他都一清二楚。
在他的记中，善在两个月前刚突破到‘鼻窍’境界。小丫头的修炼天赋一般，再加上黑马部落的修炼资源也不是太多。正常情况下，善要修炼到下一个窍穴至少要一年以上，甚至两年、三年也不意外。
但现在，她突破了？而且正在巩固境界？
“是的，部长。”善点头道。
“是霸宋大人的原因吗？”分部长马上领悟过来，同时他轻轻一步跨到小善的身边，伸手搭在她手脉上，确定她的境界。
果然，小善已经成功开了‘耳窍’。而且，她体内气血之力很旺，没有留下一丝的隐患。她的晋升并不是强行提升境界，而是水到渠成，窍穴自开！
“是的。”小善点头道。
分部长心中大喜，他留下霸宋大人在分部休息实在太正确了。小善这丫头，也是福缘深厚，懂得一门外语，就得到了霸宋大人的机缘。
要是我也多掌握一门外语该有多好。分部长心中暗道。
霸宋玄圣的形象在他心目中变的更加高大上。
之后，分部长和龟大师没有去打扰宋书航。
他们也在附近的侧房选择休息一晚，准备等明天一早再拜访霸宋玄圣。
xxxxxxxxxxxxxxxx
次日清晨，朝阳升起。
分部长睁开眼睛，看到自己还躺在侧房床上，心中不由一阵失落。他还以为能像昨晚一样，一睁开眼睛时全分部的人都在霸宋前辈的住处排排坐，功力大增呢。
分部长推门而出，发现龟大师早已在他门口等着。
“龟大师早，大师昨天睡的安稳吗？”分部长道。
“你醒啦。”龟大师微笑道：“老夫昨天一夜都睡不着，就等着你醒来了。”
分部长：“……”龟大师也太心急了吧。
两人先来到小善居住的侧房。
善姑娘也才刚醒来。
和分部长一样，她醒来发现自己还呆在自己床上时，心中一阵失落。
“善，霸宋大人醒了吗？”分部长问道。
小善摇了摇头。
“那你跟我们一起去见见霸宋前辈吧。”分部长笑道。
他们和霸宋玄圣语言不通，需要翻译。
……
……
事实上，宋书航也一直在等着分部长和龟大师到来。只有和这两位接触，他才能找到机会，得到他要的《神兽灭世大*法》。
在等待的过程中，他一直在通过‘功德之眼’关注碧水阁的画面。
劫仙之战还在进行。
以劫仙的持久力，战上个十年八年的都不是问题。也不知道楚阁主什么时候才会结束这场战斗？
另外，也不知道葱娘、小彩的心魔劫怎么样了。
他体内的叶思还在心魔状态中，没有恢复。
这时，门口传来了分部长的敲门声。
善姑娘出声道：“霸宋前辈，您醒了吗？”
宋书航伸手一挥，体内的‘圣印’开始给主人渡上一层层‘玄圣威严’。
功德蛇美人严肃的附于他身后。
“进来吧。”宋书航平静道。
房门打开。
龟大师悄悄望了眼房间中的‘霸宋玄圣’。
和当初在‘人前显圣’画面中看到的一样，霸宋玄圣外貌是少年郎模样，面目算的清秀，眉宇间自带和善。
只要盯着他看一眼，脑海中就会自主的浮现他的圣名——霸宋玄圣！
竟然真的是这位千年第一圣。
“晚辈龟玄子见过霸宋前辈。”龟大师恭敬道。
不用善姑娘翻译，龟大师也精通外语，虽然他讲的磕磕绊绊，不过总体上属于能听懂的范围。
分部长暗暗望了眼龟大师——日哩，如此一来，在场的人中就只有他无法和霸宋玄圣直接交流。
总感觉一下子被排斥到小圈子外的感觉。
“你们找我，有何事？”宋书航微笑道。
“晚辈听闻霸宋前辈在此做客，特前来拜见。”龟大师伸手行礼。
宋书航微笑着点了点头。这位龟大师昨晚在门外焦急的等了一晚上，这么急着想见他，肯定还有其他原因。
龟大师见霸宋前辈笑而不语的样子，老脸微红。
以霸宋前辈的修为，他在附近的一举一动肯定瞒不过对方。
龟大师厚着脸皮，道：“霸宋前辈，晚辈还有一件事情要转告给前辈。最近，兽界频频发生一些诡异的怪事，常常有兽修、人族修士突然陷入邪道，化身为邪魔。就连晚辈在前往‘黑马部落’的过程中，也遇上了一起修士坠入邪道的事。”
宋书航闻言，眉头微微一皱。
坠入邪道，化为邪魔？这套路好耳熟。
“坠入邪道的是晚辈的一位同伴，明明赶路时他都没有任何异状。但就在昨晚之时，他身上突然涌现大量九幽邪气，开始邪魔化。晚辈好不容易将他制服，将他封印。”龟大师缓缓道。
他将同伴封印后，就马上联系了‘全世界人类联合起来成为一家人’的总部，请求派高手过来救治同伴。
只是总部的高手过来需要时间，不知道他的封印能不能撑的住。
而幸运的是，他在黑马部落竟然遇上了一位玄圣在此地做客。
宋书航：“在他邪魔化之前，有没有接触特殊物件？比如，漂亮的戒指，或是其它首饰之类？也可能是其他东西，比如小巧的武器神兵之类？”
龟大师皱着眉头思索片刻，突然眼睛一亮：“在前往黑马部之前，晚辈的那位同伴捡到了一柄断剑，他认为那断剑是宝贝，就将它带在身边。”
“那断剑还在吗？”宋书航问道。
龟大师摇了摇头：“我没注意这事。”
这时，身边的分部长突然跳了起来，叽里呱啦的说了一通。
刚才宋书航和龟大师在交流的时候，分部长一直拉着小善，让她给自己翻译。
“怎么了？”宋书航转过头来问道。
小善翻译道：“部长说他也在前些天捡到了一柄断刀，现在还被他扔在宝箱中。”
“你那断刀，可有异样？”宋书航问道。
小善又转给部长翻译。
部长点头，通过小善翻译道：“自从捡了那刀后，我常常会听到一个声音，那个声音在问我‘你想要力量吗？你想要成为世界的主角吗？’，我感觉这断刀有点邪门，于是我回答它‘不要，滚’。然后，那刀就一直没再发声了。但我感觉它是个宝贝，就将它捡过来，放到我的宝箱中了。”
“你去将它取来给我看看，小心不要被迷惑。”宋书航心中可以肯定，这玩意就是九幽世界另一位主宰搞的鬼。
在部长去取刀的时候，宋书航又望向龟大师。
他想了想，直接开门见山问道：“龟道友，你在修炼联盟秘籍和《神兽灭世大*法》时，有没有感觉到异样？”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net