---
title: 修真聊天群 第1223章 其实，我是只史莱姆精
date: 2017-05-24 05:00:02
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

再加上‘万兽武钢’排斥一切‘真气、灵力、玄能’的特点，所以它们天生就自带一定的破防属性。
只要用蛮力扔出去，就能起到破防法术的效果，对于蛮力多到无处使的兽修来说，这玩意趁手的紧。
独角尊者也没指望这些东西能重伤霸宋玄圣。
这只是他准备的第一波攻击，要用这些‘万兽武钢’来试探霸宋玄圣的防御强度，只要能命中一两根，让对方的护体防御减弱一些就行。
没想到，试探型的攻击直接将霸宋玄圣扎成了刺猬。
“不对，尊者，这是残影。霸宋玄圣的真身不在那里。”这时，那只狼尾的六品兽修叫道。
独角尊者心中一惊。
他仔细一看，果然是残影。
千年第一圣，果然还是千年第一圣。
“他在哪？”独角尊者叫道。
“不知道，就仿佛凭空消失了一般。但他肯定还在附近，他具现化的功德之光还在这里。”狼尾兽修沉声道。
“要不要先灭了他的功德之光？”有人提议道。
独角尊者：“灭个屁，功德之光就算被爆成粉碎，只要主人不死，一会儿又能恢复。找出霸宋玄圣，别让他跑了。”
他可不想将精力浪费在功德之光上。
——但有时候，你越是想避开的东西，就越是避不开。
天空中，功德蛇美人歪着脑袋望了独角尊者一眼。
片刻，她陷入了沉思。再接着，她的眼睛中浮现闪亮的光芒。这种光芒，名为‘占有欲’。
她伸手在座下翅膀肥鲸身上一拍。
翅膀肥鲸张口，将‘白毛’给吐了出来。
啪嗒～可怜的白毛仿佛垃圾一样，被吐到了一边，他被抛弃了，功德蛇美人找到了一个更好的替代品。
功德蛇美人牢牢盯住独角尊者。肥鲸拍着它的小翅膀，带着功德蛇美人发起了冲锋。
看见，然后……征服，最后，收取战利品。这就是蛇美人现在的想法。
“她向我们过来了。”
“是霸宋玄圣在远程控制着她？”
“使用不死的功德之光进行攻击，本身隐藏在幕后，卑鄙。”
“灭了她。”独角尊者咬牙切齿道。
……
……
核心世界中。
宋书航透过功德蛇美人，了解外界的变化。
“＠＃％x仙子似乎找到了新玩具。”赤霄剑道。
宋书航：“……”
“接下来怎么办？要再出去砍一刀吗？你的身体，还能再承受一刀的压力。”赤霄剑问道。
宋书航沉思片刻，问道：“赤霄剑前辈，如果不要我配合，你能斩出多少刀？”
“你想让我独自出去砍人？”赤霄剑用力摇摆起来：“不干，如果没人配合的话，我斩出一剑就要很长时间恢复。得不偿失。”
“那……我们去找帮手。”宋书航道。
赤霄剑：“谁？”
“龟前辈。”宋书航道：“龟前辈也是九品动仙级的存在，虽然被大帝封印了境界，但揍个七品尊者应该没问题。”
宋书航念头一动，转移到冬之殿，龟前辈的身边。
大海龟此时还趴着在休息。
“龟前辈，要不要出去活动一下？”宋书航道。
大海龟：“不要，有什么事要我帮忙就直说。”
宋书航：“其实，外面有人要砍我，龟前辈要不要出去瞅一瞅，看他们不顺眼的话就揍他们一顿。”
大海龟嘴角抽搐，望了宋书航一眼：“你这模样，让我想起了大帝的狐朋狗友宋木头。那家伙也是这样，每次在外面被人砍了，会跑过来找大帝助拳。”
宋书航：“……”
“你也知道我现在境界受封，帮你揍人就算了，但我可以借你一件宝贝。有了那件宝贝在，就算是七品尊者，也很难伤害到你。”大海龟微微一笑，为了挤出这个笑容真是难为它的龟脸了。
宋书航：“什么宝贝？”
“防御系的大宝贝。”说罢，大海龟从自己的空间法器中取出了一个巨大的龟壳。
“这是我年轻时用的龟壳，晋升到九品后就退休下来。可惜你没有我们龟族的血统，否则完全激活这龟壳，就能拥有八品级别的防御。”大海龟向宋书航推荐道。
宋书航：“……”
在龟前辈说出‘防御法宝’的时候，他就有不妙的预感。果然，对方取出的法器是龟壳。
“那啥，谢谢龟前辈的好意。”宋书航道：“这个龟壳，前辈留着给后人吧。那啥，我还有事，我先忙去了。”
“等等，你这是在嫌弃我的龟壳吗？我告诉你，它的防御杠杠的，只要将它背在背上，你就永远不用担心来自背后的暗箭。”大海龟叫道。
宋书航用力挥手：“谢谢前辈好意，我真的很忙，下回聊。”
“送你，我送你还不成吗？接住，它是你的了。”大海龟用力一甩，龟壳朝着宋书航飞去。
啪！
龟壳主动装在宋书航背上，契合无比。
宋书航只感觉背上一沉，这玩意重的跟座小山一样，差点就将他压趴下。
“看到了没有，它不仅能起到防御作用，还能淬炼你的身体，负重修炼，一举数得。”大海龟卖力推销道。
宋书航：“……”
“龟前辈，这玩意怎么拿下来？”宋书航转头望向大海龟。
“问的好，取下龟壳可是我的得意设计。每次装上去后，24小时就能脱落。方便极了。”大海龟继续卖力的推销。
“一定要戴满24小时？”宋书航瞪大眼睛。
他又没有当龟仙人的兴趣，24小时内取不下来，那他就得考虑在自己的核心世界宅上一天，再出去了。
“其实，你可以将自己的身体变成一只乌龟来适应这个龟壳的。”赤霄剑提议道。现在宋书航还是液体状态，想怎么变就怎么变。
“我还是宅着修炼一天吧。”宋书航道。
大海龟：“那啥，虽然24小时内无法取下，但你可以将他挪到身体的任何一个部位的。比如，你可以将它移到手臂处，成为一个盾牌。也可以将它移到脚下，御壳飞行。还可以装到头顶，遮风挡雨。方法也很简单，你只要意念一动，就能挪动它的位置。”
宋书航：“……”
他试着向龟壳传递一个念头，龟壳‘嗖’的一下，窜到了他的脚底。
“看样子你已经初步掌握了它的使用方法，你和我的龟壳果然很契合。”大海龟夸道：“最后，我要隆重向你推荐它的一个最强大的功能。其名为自动防御模式。只要开启这个模式后，你只要带着它在身上，遇上突然袭击时，龟壳就会主动防御，这个功能，相信你一定会喜欢。”
……
……
核心世界外
功德蛇美人左手拖鞋、右手血骨，在独角尊者队伍中纵横。
她的目标只有独角尊者。
好几次，她试图让肥鲸强行将独角尊者吞噬。可惜都被独角尊者强闯出去，甚至肥鲸的身体还被打爆过数次。
到目前为止，功德蛇美人的体型已经缩小了一半。她和肥鲸都‘死’了好几次。
“可恶，具现化的功德之光不是打爆了就会散开吗？这家伙是怎么回事，打成粉碎了还能重新凝聚？”独角尊者怀疑自己是不是遇上了假的功德之光。
核心世界中
宋书航一直透过功德蛇美人，注意着‘碧水阁’的变化。
碧水阁刚被转移过来时，整体形态有些‘虚幻化’。其中的建筑都有些摇摇欲坠的迹象。
而此时，整个碧水阁已经巩固下来。
是兽界此时行动的劫仙出手，稳定了碧水阁。
【楚阁主依旧没有出现。既然如此，先离开此地。】宋书航心中暗道。
再拖下去，等兽界的劫仙彻底搞定碧水阁，腾出手来后，他想离开就不容易了。
虽然他的核心世界就连九品劫仙也感应不到。但核心世界从哪里进来，就会从哪里出去。等对方的九品劫仙能腾出手，就等于宋书航的家门口被人堵住。想要离开就变的很麻烦。
想到这里，宋书航给‘功德蛇美人’下达了撤离的指令。
功德蛇美人僵了僵，依依不舍的望了眼独角尊者。
然后，她控制着肥鲸，朝着之前白毛的掉落的位置冲去。
白毛在同伴的治疗下，好不容易恢复神志，缓缓睁开眼睛。但就在这时，功德蛇美人骑着肥鲸横冲直撞过来。
那位五品级负责治愈的兽修被撞飞出去。
肥鲸张口，对着白毛用力一吸。
“啊啊啊～”白毛一阵惨叫，身体又被吸入肥鲸腹内。
每次一睁开眼睛，就会看到肥鲸张开的大嘴。
这噩梦，何时才会结束？
功德蛇美人掠至宋书航‘出口’位置。
下一刻，宋书航从核心世界闪现。
功德蛇美人将他团团包裹。
宋书航又随手将地面上那些‘尖刺’收入空间法器。
“霸宋玄圣。”独角尊者咬牙切齿。
此时，宋书航正‘御壳飞行’，飞速后退。这龟壳飞起来竟然不比无形刀蛊慢。
“你们的这尖锐的金属条威力不错。”宋书航从自己小腹中抽出了那根尖刺。
之前都忘记将这东西拔出来了，因为不痛不痒的。
“不过，我是一只史莱姆精，这东西杀不死我。”宋书航一脸认真道，随后他挥了挥手：“再见。”
史莱姆精？霸宋玄圣不是人类？
正当宋书航准备远离时，碧水阁中传来一阵巨响。
楚阁主踏空而出，在她身边还有两位兽修劫仙，一前一后纠缠着她。找本站搜索"cm"或输入网址:
(三七中文 www.37zw.net