---
title: 修真聊天群 第1246章 私生子？
date: 2017-06-06 04:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“你又要走？”楚阁主道。
金色男子：“我现在无论在诸天万界哪里呆着，都有时间限。不能呆的太久。”
楚阁主沉默下来。
“放心吧，你绝对不会有事的。”金色男子道：“假如真的有个万一，我还有最终手段。”
“最终手段？”楚阁主抬眼望着他。
“你知道‘程琳’的长生之道吧？我告诉你，那长生之道我也掌握了。到时候，楚仙子你就成为我女儿吧。虽然男人生孩子比较奇葩，但为了你，我会咬牙克服这种生理上的障碍。主要是……只要想象一下你叫我爸爸的场面，我就感觉好刺激。”金色男子竖起大拇指。
楚阁主翻了个白眼：“我选择死。”
用这种方法重生，她还不如死掉干脆。
另外，据她所知，每一种‘长生之道’只会成就一尊长生者。也就是说，每一尊长生者的‘道’都是完全不同的。这家伙，为什么能掌握‘程琳’的长生之道？
“他要出来了，我要离开了。”金色男子再次道。说话间，他将自己全部的仙能灌入楚阁主体内。这样，可以让楚阁主的身体保持一段时间，不再继续消散。
楚阁主：“谁要出来？”
“可爱的宋道友啊。”金色男子笑眯眯道。
楚阁主想起一件事：“他和你到底是什么关系？”
为何每个人第一次看到宋书航，都会将他误认为是宋木头？只要再看第二眼就会发现他和宋木头完全不同。
这个问题，宋书航想知道，她同样也想知道。
“看样子，你发现了。”金色男子一脸唏嘘道：“这件事情，如今也不准备再瞒着大家了。”
楚阁主：“？”
“事实上，这位宋小道友，是我的私生子。不要告诉任何人哟。”金色男子一脸感慨道。
楚阁主一愣。
“哈哈哈哈，跟你开玩笑的，谁会有私生子啊。不说了，我真的要走了。”金色男子挥了挥手。
楚阁主：“他妈妈是谁？”
金色男子：“哈？”
“是金龙？是程琳？白骨？或者是我不认识的仙子？又或者，你已经一网打尽，有了很多个私生子？”楚阁主一连报出好几个名字。
金色男子擦汗：“我刚才是开玩笑的啊，真的。”
楚阁主一对漂亮的眸子紧紧盯着金色男子。
“不骗你啊，而且你想想啊，我就算真的要生孩子，肯定也要也要生个女儿啊。女儿多可爱，儿子多闹心？”金色男子认真道。
楚阁主闭上眸子，不再说话。
金色男子哭笑不得，挥了挥手，道：“我先回了啊。”
“所以，你喜欢女儿吗？”楚阁主突然道。
金色男子：“哈？”
“没事，下回再说。”楚阁主小小打了个哈欠，眸子变的慵懒起来。
金色男子一脸懵逼，消散不见。
……
……
而此时，在一条漫长的空间通道中。
宋书航正在狂奔。
在他身后，空间通道正在不断的崩碎中。
“卧艹，到底发生什么事了啊。”宋书航全力施展《君子万里行》身法。
在这空间通道中，御刀飞行施展不开，只能靠十一路狂奔。
但是，单靠着《君子万里行》奔跑的速度比起后面空间通道崩碎的速度要慢很多。
宋书航只能蓄气，在快要被空间通道崩碎速度赶上时，爆发《天行健》，迅速的拉开一段距离。
爆发完毕后，再恢复《君子万里行》狂奔。
“见鬼了，为什么我会被留在空间通道中。为什么这条空间通道没有尽头？”宋书航苦笑道。
之前，他和功德蛇美人、龟前辈一起进入空间之门后，他就莫名其妙的进入到了这条漫长的空间通道中。
正可怕的是，空间通道突然开始崩碎起来，崩碎后的空间通道化为空间断层，就是那种会绞碎一切的空间断层。
宋书航只有撒腿狂奔。
“不幸啊～～”宋书航苦笑，坐个空间门都会出问题，望天。
狂奔过程中，他还试着打开自己的核心世界。但核心世界受到干扰，就和当初在‘天劫世界’中一样。想要打开，需要很长的技能读条时间。
那枚小太阳‘你忙吧t233号’送他的回现世符文，也没有响应。
所以，除了亡命狂奔外，他没有其他选择。
“药丸，是不是这几天在兽界替人‘治病’收的炼器材料太多了，心太黑了？所以得到报应了？”宋书航喃喃道。
但是不对啊，每次他替人拔除‘九幽邪能污染’后，都能得到不少的功德之光。这是积善成德之事，没理由被报应啊。
也不知道奔跑了多久。
反正宋书航感觉自己已经狂奔了一个世纪。
“如果前面再出现一些金币啊、宝石啊之类的东西，就是宋书航版的神庙逃亡游戏了吧。”宋书航自嘲道。
正当他话音刚落，前面突然出现了光芒。
是出口！
但是，出口会在什么位置？
在空间断层中跑了那么久，说不定从兽界跑到其他诸天万界都有可能。
不管在什么位置，先出去再说。
宋书航纵身一跃，姿势优美，从空间通道的出口钻了出去。
“yes！”宋书航握拳道。
他身形出现在半空中，急速下坠。
宋书航心念一动，黑莲出现在他足下，托住他的身形。
“叶思还在碧水阁外，还处于心魔劫中，你叫她也没用。”这时，楚阁主的声音响起。
宋书航转过头，随后便看到楚阁主那慵懒画风的美人脑袋。
“卧艹！”宋书航真的被吓了一跳：“楚阁主，你怎么回事？”
“如你所见，只剩个脑袋了，不过我自己感觉还不错。”楚阁主打了个哈欠。
宋书航踏着黑莲，接近楚阁主。
望着楚阁主，他的右手有点蠢蠢欲动起来，缓缓向前伸去，好想要去摸摸楚阁主的脑袋——总感觉楚阁主的脑袋像毛球一样，特别可爱。
“咬你啊！”楚阁主道。
宋书航尴尬的缩回手。
“我刚才遇上宋木头了，我问了他你和他之间的关系。”楚阁主平静道。
宋书航眼睛一亮：“他怎么说？”
“他说，你是他的私生子。”楚阁主道。
宋书航：⊙__⊙
私……私生子？
“阁主你没听错？”宋书航不敢置信。
他明明是妈妈十月怀胎生的，宋爸爸还有宋妈妈怀孕时的照片，还有宋书航刚生出来的照片，还有他刚出生时的出生证明之类的。他怎么可能是宋木头的私生子？
“虽然我只剩下一个脑袋了，但耳朵还在，我肯定不会听错的。宋木头亲口说的。”楚阁主平静道。
宋书航抬头望天。
这个情报太爆炸了，他一时间真的无法接受。
他可能不是爸妈亲生的？
半晌后。
“宋木头真的不是在开玩笑吗？”宋书航试着问道。
楚阁主道：“谁知道呢？你也了解过一些关于宋木头的事，你应该知道他的性格。他有时候看似在开玩笑的话中，却包含着一些很认真的事情。但有时候，他很认真的在讲事情，却反而在开玩笑。所以，他说的话是开玩笑呢？还是在说真的，我也不知道。”
宋书航肝好痛。
“假设……我是说假设，如果我真的是宋木头的私生子，那我母亲是谁？”宋书航道。
“程琳啊，金龙啊，白骨啊，还有很多我不认识的仙子，都有可能。对了……如果你的母亲是程琳的话，你和叶思就变成姐弟了。呵呵呵。”楚阁主补充道。
宋书航：“日。”
“开玩笑的。”楚阁主打了个哈欠，慵懒道。
宋书航：“哈？”
“宋木头最后说，关于私生子的事，他是在和我开玩笑的。”楚阁主道：“对了，你刚才吃惊的模样和之前的我差不多。看到你一脸懵逼的样子，我心里舒服多了。”
“……”宋书航：“所以，我不是宋木头的私生子对吧？”
“谁知道呢？宋木头说的话，信不信看你自己的直觉。”楚阁主道。
宋书航抬头望天——要是我早点从空间通道中跃出来多好，遇上宋木头，可以问问解码器到底藏在哪。
……
……
这时，外面的大海龟、功德蛇美人抱着叶思，飞了过来。
【书航，救救阁主。】叶思的声音在宋书航的心中响起。
宋书航：【我要怎么帮助楚阁主？】
【救救她～】叶思的意识又要陷入心魔状态，只来的及最后叫上一声，便又沉静下去。
宋书航叹了口气，他伸手接过叶思。
身为灵鬼的叶思自主融入他的身体。
话说，叶思为什么会离体而出？
功德蛇美人接下平天冠，同样进入宋书航的身体。不过她的坐骑肥鲸被留在体外，托住宋书航。
肥鲸肚子里，还有一只白毛翻着白眼，处于昏迷状态。
“楚阁主，有什么需要我帮忙的地方吗？”宋书航问道。
阁主现在就剩一个脑袋，也不知道她的身体还能不能长回来。
“这个问题，我自己没招。”楚阁主道：“你有什么法子解决吗？”
“我？”宋书航指了指自己，道：“楚前辈，我只是四品小修士。”
……
……
ps1：三更完毕～～求月票。ps2：微信关注奶骑公众号：圣骑士的传说，反正就是作者名啦，看欧皇是怎么炼成的。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net