---
title: 修真聊天群 第1253章 八修预选赛开幕
date: 2017-06-08 06:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

此时，宋书航脑海中，宋木头留下的三部分线索一一浮现。
‘全世界妖精联合起来成为一家人’秘籍中隐藏的密文；
兽皮卷轴上的‘解码法’；
以及现在脑海中不断涌出来的《副本》内容。
三者合一，不用宋书航解码，密文就被自动翻译出来。
完整篇的《三十三兽先天一气功》的内容，源源不断的出现在他脑海中。
包括功法正文，还有三十三种和‘鲸吞术’相似的辅助秘术，以及三十三种本命法器的炼制之法。
功法方面宋书航暂时没去理会——事实上，他修炼的《三十三兽先天一气功》也已经不是原版，而是白前辈完善过的版本。
所以，之前宋书航在看到‘步骤48’中，宋木头提示的‘1.9版’和2.0版升级包时，并没有太大的感触。
他相信，白前辈修改完善的‘三十三兽先天一气功’，不会比宋木头说的2.0版的差多少。
等得到了完整的‘功法原本’后，他会将原本带回去交给白前辈，请白前辈继续修改功法。
所以，他关注的只有那三十三种本命法器的炼制之法。
……
……
宋书航依旧处于醉酒状态，他的拼命的想让自己保持清醒，但身体却有些不受控制。
三十三兽组合法器的内容和炼制之法，完整的出现在宋书航脑海。
他本能的搜索巨鲸篇匹配的本命法器信息。
很快，他就找到了自己想要的内容。
【逆鲸武士】，这就是‘三十三兽先天一气功’巨鲸篇的本命法器名称。
从描述上来看，这是一对拳套状的法器。
修炼巨鲸篇的兽神部弟子，一般都会选择主修拳法。
甚至巨鲸篇内容中，都附带一招拳法，其名为‘巨鲸喷射’。即是拳法，也是一品境界的淬体功法。
当初围捕楚楚的‘鲸八’就曾经施展过这一招。
宋书航在接触‘三十三兽先天一气功’时，已经修炼了《金刚基础拳法》，并且已经接近一品跃龙门境界。因为有了性能更好的淬体功法《金刚基础拳法》，所以他并没有去修炼这招‘巨鲸喷射’。
【逆鲸武士】法器的炼制之法，从头到尾浮现在宋书航的脑海。
“如果将‘逆鲸武士’炼制成功的话，我手上的‘木牛剑客的爱心手套’就可以退休了吧？”宋书航心中暗道。
正思索间，善姑娘的声音响起：“霸……霸宋前辈，您这是怎么了？”
善姑娘此时已经停止了修炼。
不过，她和宋书航之间隐约还有一种联系。通过她的身体，宋书航脑海中三条线索不断组合，翻译出功法正文。
“我，在炼器。”宋书航回复道。
善姑娘点了点头，自言自语道：“原来炼器的时候，要将身体变化成两只大手吗？”
宋书航：“……”
将身体变成两只大手？
他下意识的想低头看看自己的身体，但随后他发现，自己竟无法摆出‘低头’的姿势。
宋书航：“望天～”
就算处于迷迷糊糊的状态，他也能猜出自己现在身体形状有问题。
身边，大海龟打了个哈欠：“不用看了，你现在的状态就是两根黑铁手臂，粗壮有力。你这是准备用这个模样炼器？”
“嗯，必须的。正巧炼制‘逆鲸武士’的材料，我手中都有。正好可以试试将它炼制出来。”宋书航答道。
理智告诉他，现在他的状态有异，不是修炼‘本命法器’的最好时间。但现在他似醒非醒，行为都有些不受控制。
“也对，你现在材料多，失败了也没啥问题。”大海龟打了个哈欠道。
善姑娘好奇问道：“霸宋前辈，您要炼制什么法器？就在这里炼制吗？”
据她的了解，一般修士前辈炼器的话，都需要有特殊的炼器室，最好是在灵力充足之地。
最好还要配上什么万载不灭的地心之火啊，还有淬火用的特殊泉水之类的。
甚至有些法器，在成型前还需要埋在特殊的灵源之地，温养七七四十九天啊、九九八十一天啊之类的。
而霸宋前辈的这个房间只是供客人休息之处，灵力一般，又没有炼器工具。在这里炼器真的没问题？
“放心，我有独门炼器工房。”宋书航回复道。
他有冬之殿，里面配置齐全。有炼丹房，也有炼器工房。
接着，宋书航开始清点炼器材料。
脑海中，回忆着‘逆鲸武器’的炼制之法和步骤。
半晌后～
宋书航所化的双手还保持着僵持状。
他没有炼过法器。
所以，就算有详细的炼器步骤，他也不知道要如何开始。
特别是炼器步骤中还包含着很多修真专业术语，宋书航看不懂。
“还不开始吗？”大海龟疑惑问道。
宋书航：“……”
同时，随着脑海中《三十三兽先天一气功》翻译接近尾声，宋书航的大脑开始清醒过来。
尴尬。
“咳！”宋书航轻轻咳嗽一声：“我仔细想了想，感觉今天不是……”
【喂～是七个道号吗？】这时，他脑海中又出现一个声音。
七个道号是什么鬼啊，而且我现在已经道‘金刚君子刀’的道号送出去了，现在我是六个道号。
【喂，听的到我说话吗？信号有点差吗。是我，六修。七个道号小友你在哪？】那悦耳的女子声音继续道。
宋书航：“……”
六修，是七修尊者的前任吧？那位金发女子。
宋书航对她印象较深，她拥有一头如美丽的金发，每一根头发都如金丝般耀眼。然后，她有抖s倾向。很萌很可爱的‘四修’因为挡到她的路，被她无情一腿踢飞。
【那啥，六修前辈，如果你真的记不住我的道号，请直接叫我宋小友，甚至书航小友也行。】宋书航回道。
【没问题，七个道号。你现在人在哪？】六修仙子继续问道。
宋书航：【我现在应该在兽界的某处，前辈你找我有事？】
而且，六修是怎么联系上他，并直接将直接传入到他意识中的？
【兽界？原来如此。难怪信号这么差。我现在是通过道器‘九修凤凰刀’的契约卷轴功能和你通话。你什么时候回现世？】六修仙子再次问道。
宋书航：【最多两三天就回去了，发生什么事了吗？】
【七修已经在渡劫了，总体上来说他渡劫比较顺利，已经接近尾声。】六修仙子道。
宋书航眼睛一亮：【那得恭喜七修前辈了。】
【然后，等七修渡劫结束后，无论他是成功还是失败，‘九修凤凰刀’都会选择新一任的主人。也就是说，之前你们这些在‘契约卷轴’上签下了名字的道友，接下来一段时间内，都会成为‘九修凤凰刀’下一任主人的候选。我先提前给你们通知一声，做好准备。】六修仙子道。
宋书航：【原来如此，我明白了。】
【注意，这事不要泄露出去。否则，若是引来麻烦，我一概不负责。】六修仙子又提醒道。
宋书航：【收到，我一定不和任何人提起这事。】
【加油，七个道号小友。其实契约上这么多人，我最看好你了。你成为八修的机率很大。】六修仙子道。
宋书航：【承仙子吉言……另外，如果仙子感觉宋小友和书航小友都不好记的话，叫我霸宋也行啊！】
【没问题，七个道号小友。对了，你在兽界的话，给我带点土特产回来呗。】六修仙子突然道。
宋书航愣了愣，画风转的好快。
一开始还是严肃的修真风，下一秒瞬间变成现代网络代购风格。
【仙子你想要什么东西？说实话，我也刚到兽界没几天，有什么特产还真不是太清楚。】宋书航道。
六修仙子：【我将单子报给你，你看看知道几样。】
说罢，六修仙子飞快的念了一长串的购物清单。
报完后，六修仙子问道：【怎么样，记住了吗？】
【记下了，但是……清单上的东西，我一样都不认识。】宋书航诚实的回复道。
六修仙子：【一样都不认识？这些东西很多是修真界常识中的物品，是炼丹必须品。你的修真常识太薄弱了。】
宋书航叹了口气：【没办法，毕竟我正式修炼才四个半月左右。虽然我一直在恶补各种知识，但是时间有限。】
六修仙子：【……】
半晌后。
【算了，我直接自己去兽界购买吧。你站着别动，我要以你为坐标，进行空间转移。】六修仙子道。。
宋书航：“？”
他记得六修最高是修炼到了七品尊者境界，但后来渡劫失败，受限于‘九修凤凰刀’，实力被固定在六品境界。
她能进行空间转移？
砰～～
正思索间，宋书航身边空间波动。
下一刻，六修仙子挤了出来。
“痛痛痛，果然这种空间转移太不靠谱了。”六修仙子咧牙道。
她是借用了道器‘九修凤凰刀’的力量，然后以契约上宋书航的签名来定位，进行空间转移。
其原理，类似于当初四修使用召唤术，直接召唤七修现身。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net