---
title: 修真聊天群 第1254章 大锤一百，小锤五十
date: 2017-06-08 06:00:04
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

这空间转移的功能，原本是成为‘数字修’后，借用‘九修凤凰刀’的力量进行跨空间召唤的福利。
而现在宋书航成为了‘八修候选人’，六修仙子也能勉强使用这个功能。就是挤过来时比较痛。
宋书航：“……”
六修仙子竟然真的过来了。
她还是老样子，身着淡绿色长裙，其上绣着栩栩如生的蝴蝶。裙子开衩到大腿处，露出大片洁白的肌肤，将性感和优雅结合起来。金色的长发，如黄金所铸的金丝般，散发着亮眼的光泽。
望着依旧美丽耀眼的六修仙子，宋书航脑海中却突然涌上一种明悟——以后，如果在上网聊天的时候，遇上那种【信不信今晚我顺着网线爬过去揍你】的回复时，一定要小心。
因为……说不定你对面那位，真的就顺着网线过来真人pk。
“七个道号小友你怎么了？”跨空间过来后，六修仙子一眼就看到变成一对手臂的宋书航，大吃一鲸。
宋书航一本正经道：“正练功呢。”
“噗～”边上的大海龟忍不住笑了。
六修仙子眨了眨眼睛：“你在练什么功？”
“《钢手》！”宋书航回道。
“噗，我见过成百上千位练《钢手》的修士，但将自己的身体炼成一对钢铁手臂的，我还真是第一次看到。”六修仙子也忍不住笑出声来。
说罢，她摸出一只数码相机，对准宋书航拍了数张照片，还跟他合了个影。
“真*钢手，我玄重派的祖师若看到你这模样，肯定会很欣慰。”六修仙子笑道。
宋书航：“……”
收起数码相机后，六修仙子又望了眼地面上那些炼器材料，还有其中有几根鲸骨、鳞片。
“咦？”看到鲸骨的时候，六修仙子忍不住轻唤一声。
她蹲下身来，小心翼翼的伸手去接触这几根鲸骨。
轻轻一碰后她又马上缩回自己的手。
“八品玄圣的骨，而且其上蕴含着强横的生命气息……刚剥离下来的？”她抬头望向宋书航。
宋书航目前是真四品境界，水货八品。
所以……这些八品玄圣鲸骨，他是从哪弄来的？
边上，善姑娘听到这话，马上对宋书航投来仰慕的目光，在她心目中‘霸宋前辈’的形象变的更高大上。
“前些天在现世的时候弄到手的，老新鲜了。”宋书航道。
“这些鳞片呢？”六修仙子又忍不住道。
宋书航：“和鲸骨一同弄到手的。”
六修仙子沉默片刻后，对着宋书航竖起大拇指：“厉害。”
“哈哈哈哈。”宋书航不好意思道：“其实也只是运气好，我正好和这些鲸骨的主人认识。他修为有成，蜕去旧胎时，就将凡胎送给了我们。我分到了一点点。”
“望天，那你们后来吃的‘鲸圣宴’也是那位道友的身体？”这时，一边的大海龟忍不住出声道：“你们怎么能这样，那位鲸道友当你们是朋友，你们却将他给吃了？”
大海龟感觉自己必须重新确定一下自己和宋书航的关系，万一和宋书航的关系太好了，宋书航将他也吃了怎么办？
宋书航：“……，事实上收到吃瓜玄圣肉身的是北方大帝，提出要吃鲸圣宴的也是大帝。所以，如果龟前辈要给吃瓜玄圣打抱不平的话，你得先去找大帝。”
龟前辈顿时卡壳了。
半晌后，它长长的叹了口气：“望天～～”
“而且龟前辈你不是鲸，又岂能知道吃瓜玄圣的想法？”宋书航补充道。
要知道当时，吃瓜圣君可是亲自跟着别雪仙姬进厨房，而且还亲自出手将自己的肉身给切片了。
那画面脑补一下还感觉鬼畜。
“七个道号，咳～～宋道友，你搬出这么多材料，是想炼器吗？”这时，六修仙子出声问道。
宋书航点了点拳头，回道：“是的，本来准备炼制一款本命法器。”
“你修炼的是《三十三兽先天一气功》，要炼制功法上匹配的法器？”六修仙子又问道。
宋书航继续点拳头：“我本想将【逆鲸武士】炼制出来。”
“那是我打扰你了？”六修仙子不好意思道：“不过话说回来，你整个身体都变成一对钢铁手臂来炼器，你蛮有想法的嘛。那你先去炼制法器，我回避一下。”
“咳～不用了。”宋书航叹了口气，道：“现在我又不准备炼制了。”
“被我打断了？”六修仙子问道。
宋书航摇了摇拳头，道：“说出来有点不好意思，我刚准备炼制法器的时候，又突然发现我根本不会炼制这玩意。我连炼器要怎么开局都不知道。”
现实不是游戏，游戏中只要有材料和炼器步骤，将材料放入炼器界面框中，点击‘确定’就能开始炼器。
现实中却没有这样的炼器手段。
大海龟：“噗……”
六修仙子：“……”
善眨了眨眼睛。
“回头我向前辈们学学怎么炼器，望天，书到用时方恨少。”宋书航道。
“我来帮你炼制吧。”这时，六修仙子道。
宋书航；“哈？”
“如果你信任我的话，可以将你要炼制的法器【逆鲸武士】的外部构造和详细配件告诉我，我替你将法器雏形给炼制出来。最后，你再按照炼器口诀，将法器核心弄出来，装入法器雏形就好。”六修仙子道。
宋书航：“这也行？”
“没什么不行的，门派通用法器都是这样。这种通用法器的炼制方式，还是我们玄重门研究出、推广开来的。”六修仙子道。
宋书航从仙子的话中，听到了一个重点：“六仙修子你是玄重派的？”
那个上古铸器大宗？
“否则你以为你的《钢手》秘法是哪里来的？当时七修也是从我这里得到《钢手》秘法，再转授给你。”六修仙子道。
宋书航下意识望向六修仙子纤细的手臂，脑补仙子抡着锤子打铁时的画面。
“要我帮你炼制不？我们玄重派可是铸器大宗，传承悠久，口碑良好，价格公道。”六修仙子道：“不要的话我就先闪人了。难得来一趟兽界，我要扫的货很多。”
宋书航马上回道：“要！”
“那就将【逆鲸武士】的外部构造和一些配件规格告诉我吧，我替你炼制个雏形。”六修仙子道。
宋书航问道：“那么仙子，炼器价格怎么算？”
仙子自然不是白白帮忙的，她刚才都说了，价格公道。
“宋小友你果然上道。”六修仙子道：“那要看你要选择哪种炼器法。我们玄重派有大锤炼器法和小锤炼器法，你要哪种？”
宋书航：“价格呢？”
“大锤一百，小锤五十，价格透明，千年不涨价，童叟无欺。”六修仙子道。
宋书航：“人民币？”
六修仙子：“……，你这样会失去我这个好朋友的。”
“好吧，几品灵石？”宋书航再次问道。
“一品灵石。”六修仙子道。
宋书航不敢置信：“这么便宜？”
灵石之间差不多是十进一，品质差点的话是十三或是十五进一。
按正常的十进一来算，一百枚一品灵石只是一枚三品灵石的价。
“必须的，价格实惠嘛。”六修仙子甜甜一笑。
一边的大海龟笑了：“宋书航，你最好再问问这是一趟下来的价格，或是其他的价格。”
宋书航：“？”
六修仙子望了眼大海龟：“咦，没想到遇上个懂行情的道友。”
大海龟：“没办法，毕竟活的长了，见识过各种各样的事。”
宋书航心中有种不妙的感觉：“所以，这计价方式莫非是？”
“没错，大锤一锤子一百灵石，小锤一锤子五十灵石。价格实惠透明，童叟无欺。”六修仙子道。
宋书航：“如果刚才龟前辈没提醒我的话，仙子你是不是就将我坑了？你这样会失去我这个好朋友的。”
“这可不是坑，而且刚才这位龟前辈不说的话，我一会儿也会提醒你。”六修仙子嘴角上扬：“而且，玄重派亲传弟子出手，一趟只收一百一品灵石，你觉的可能吗？”
宋书航：“就不能有个友情价？”
“这已经是友情价了哟，亲。”六修仙子道。
大海龟：“说句公道话，这价的确不亏。听起来很夸张，但一趟炼器下来，其实也只需七品灵石的价格。”
“赚你一枚七品灵石，我却要挥动上万锤，你还感觉贵吗？”六修仙子回复道：“所以说，这已经是友情价。”
宋书航：“望天，这么一说的话，简直感觉好便宜。成交，六修仙子。”
“有炼器工房吗？”六修仙子问道。
宋书航：“有的，仙子你不要抵抗，我带你去炼器工房。”
……
……
宋书航意念一动，先将大海龟和六修仙子转移到了核心世界‘冬之殿’内。
他又凝聚出一只功德之眼，交给善。
“善小友，如果有事要找我的话，就通过它来联系我。”宋书航道。
善姑娘点了点头。
交代完毕后，钢手模式的宋书航也进入冬之殿炼器工房中。
此时，六修仙子将金发扎起，在她手中出现了一大一小两柄锤子。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net