---
title: 修真聊天群 第1219章 我打死都不会说的
date: 2017-05-24 05:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

刚才究竟发生了什么事？我被一个四品的小家伙打趴下了，还被砸的满头是血？
不可能，已经凝聚出十只远古圣猿虚影的我，在五品境界也是最强的一批，怎么可能被一个四品的小家伙打倒？
白毛男子不敢置信，他瞪大眼睛，死死盯着宋书航。
下一刻，一种奇怪的感觉涌上他心头，他心中莫名的就知道了眼前这位‘四品小家伙’的名字。
“霸……霸宋……玄圣！”白毛男子脑壳瞬间当机。
不是什么四品小修士，而是霸宋玄圣，是一位八品大佬。
所以说，隐藏自己修为的行为实在太卑鄙了，人与人之间就不能诚信一点吗？
在知道眼前这位是玄圣大佬后，白毛男子哪里还敢阻拦对方。
而且，他就算想阻拦也有心无力。继打脸拖鞋之后，长翅膀的肥鲸辗在他身上，差点将他辗碎。
宋书航没有时间理会白毛男子，继续往云中阁顶楼飞去。
不过，功德蛇美人却没有要放过白毛男子的意思。她控制着长翅膀肥鲸，在辗压了白毛男子后，又张开口将他吞了下去。
“不，不要。”白毛男子惊恐叫道。
他想要施展秘法逃遁，这时，肥鲸的嘴巴张开，传来巨大的吸引力，直接将他吞入。
赤霄剑：“……”
＠＃％x仙子是吞东西吞上瘾了？吞剑表演已经无法满足她，未来的她要改练大吞活人吗？
翅膀肥鲸吞下了白毛男子，回归到＠＃％x仙子身边。功德蛇美人又加快速度，回归到宋书航身后。
而宋书航正好降落在云中阁顶楼。
【这里就是阁主平时休息的地方，但里面没有她的气息。】叶思的声音响起。
“进去看看便知。”宋书航道。
功德蛇美人主动上前，伸手推开房门。她是功德之光，只要宋书航不死她就算被斩成碎片也能无限复活。
啪！
在功德蛇美人推门而入的瞬间，一大片黑泥状的东西向她扑来，黑泥撑开呈网状，要将蛇美人笼罩。
“功德……大日！”功德蛇美人双手合掌，轻声道。
刺眼的功德之光化为一轮金色小太阳，迎向那滩黑泥，王道辗压。
“啊啊啊啊～”黑泥中传出一阵惨叫声。
它的属性正好被功德之光克制，被‘功德大日’的光芒照耀到后，就如同烈日下的雪，它的身形都融化起来。
宋书航目光，掠过房间。楚阁主的房间中，再没有其他人。
“这些家伙是什么来头，不要将这黑泥弄死了，留着问点情报出来。”宋书航对功德蛇美人道。
但他说才刚说完，啪嗒一下，那团黑泥彻底融化，留下一团墨汁落地，再无一丝生命气息。
死掉了？
这家伙是不是太脆了点，死的这么爽快？
功德蛇美人收起了《功德—大日》，她歪着脑袋望着宋书航。
这事可不能怪她。
宋书航叹了口气：“算了，死了就死了，之前那白毛还活着不？”只要白毛还活着，那就能从白毛口中掏出点有用的情报出来。
功德蛇美人低头望向自己脚下的肥鲸……白毛正在鲸肚子里。
赤霄剑：“应该还活着，不过还能活多久就不知道了。”
“先将他吐出来，至少在他挂掉前，先问出我们想要知道的东西。”宋书航道。
功德蛇美人一脸心疼。
肥鲸张开口，将白毛重新吐了出来。
白毛微微睁开眼睛。
然后，他看到了化为一滩墨汁的同伴，心顿时凉了一截。
他再望向身边。
功德蛇美人、翅膀肥鲸正虎视眈眈守在他两侧，霸宋玄圣就站在他正前方。
他的心终于变的拔凉拔凉。
“你们是什么人，为什么会出现在碧水阁中。”宋书航沉声问道：“碧水阁的变化，和你们有什么关系？”
“呵呵呵。”白毛干笑一声：“原来霸宋圣君您什么都不知道……呵呵，您不用问了，我什么都不会说的。”
“打死都不说？”宋书航问道。
“死都不会说。”白毛坚定道。
宋书航：“好。”
白毛：“……”好是什么意思？
“满足他。”宋书航道。
功德蛇美人祭起那只恐怖的拖鞋，朝着白毛抡来。
“啊啊啊啊啊～”下一刻，白毛的惨叫声响彻整个房间。
功德蛇美人这次力度控制的很好，出手力度能让白毛痛的死去活来，但却不会真的将他打死。
白毛满地打滚。
不过他的嘴巴很硬，被打了半天，除了惨叫外，半点消息都没有透露出来。
“就算是死，我也不会说的。”白毛咬牙道。
宋书航捏了捏自己的下巴。
怎么总感觉自己像是反派一样？而白毛像是誓死不屈的正面角色。
这时，赤霄剑突然出声道：“书航，你后方。”
宋书航猛然一转头，随后看到一团拳头大的黑泥撞开窗户，飞遁而走。
是那团黑泥，这家伙原来还没死。
“哪里逃。”宋书航祭起无形刀蛊，御刀斩向黑泥。
无形刀蛊斩中那团黑泥，将它斩爆。
但是，飞溅的黑泥化为数百个小黑点，朝着四面八方奔逃逸。
这样都不死？
“有没有感觉这家伙的状态和你现在的状态蛮像的，就算身体被打碎成千百份，也不会死。”赤霄剑道。
宋书航：“……”
“啊啊啊～”白毛又长长的惨叫一声，随后昏死了过去。
功德蛇美人停下了打脸拖鞋。
“看样子想直接从对方口中拷问情报很难，赤霄剑道友，你有没有读取对方记忆的手段？”宋书航问道。
“我一柄神剑，学这种读取记忆的法术干嘛？而且，类似这样的死士脑海中一般都设有记忆防御封印，想直接读取记忆可没这么容易。”赤霄剑回道。
宋书航又将意识沉入核心世界。
“龟前辈，你有强力读取记的手段吗？”宋书航问道。
大海龟：“我只有一百种调教手段，你要学吗？”
宋书航：“……”
这个时候，要是能上网就好了。
他轻轻叹了口气。
【喂～喂～宋书航，在不在？】一个声音在宋书航的脑海响起。
不是叶思的，是白前辈two的声音。
“白前辈？”宋书航问道。
白前辈two：【哦，锁定你的位置了。你现在又跑到什么麻烦的地方了，想要找你都要定位半天。】
宋书航：【……，怎么说好呢，一个特殊的秘境吧。白前辈找我有事？】
【我听说了，你弄到了《三十三兽先天一气功》完整版的线索，现在已经集齐那个组合神器了吗？】白前辈two问道。
望天，白前辈two的情报好灵通。
宋书航：【还没呢，才刚找到第一篇线索，接下来应该还要解读密码，将它翻译出来，就能得到完整的功法了。】
白前辈two：【干的不错，加油。到时得到完整版的话，给我瞄瞄，好处少不了你的！先这样说完了，下回聊。】
白前辈two对‘三十三组合神器’蛮有兴趣的，有要将它们收集起来的**。
【白前辈，等一下！】宋书航连忙道：【您这有没有能暴力破解记忆的方法？】
【哦，你终于注意到自己有一部分记忆被封印的事了？破解你被封印的记忆倒不是难事，嗯……它值五个笑话。来，我准备好了，你开始吧。】白前辈two道。
宋书航：“……”
【咳，其实我想要的是破解一个白毛的记忆，我需要从他口中捞出一些情报信息。】宋书航解释道。
【捞情报？这种事情一个催眠术就搞定了。嗯……我一个催眠术值两个笑话。来，我准备好了，你开始吧。】白前辈two继续道。
宋书航：【能先欠着吗？】
【小本生意，概不赊账。】白前辈two道。
宋书航：【那改为好吃的行不行？我这有黄金杨梅，口感特别好。】
白前辈two：【功德之光凝聚出来的那个？】
【咦？白前辈您也看到了我这边白前辈渡劫的画面？】宋书航疑惑道，白前辈two不是九幽侧的吗，他能看到现世的‘人前显圣’？
【如果是那个黄金杨梅的话，给我一百颗，抵两个笑话。】白前辈two道。
宋书航：“……”
这可能是有史以来价格最昂贵的两个笑话。
不过，交易成功。
【没问题，我这里有不少，都给你也没问题。】宋书航豪爽道。
这东西，白前辈那太多太多了，只要白前辈心情好的时候，见谁都送个一两箱。
【交易成立，你站好别动，我来施展催眠法术。】白前辈two道。
他没有直接现身。
只是以宋书航为坐标，一根手指隔着千万空间点出，落在白毛的身上。
白毛迷迷糊糊的睁开眼睛。
不用宋书航询问，他就开始将自己知道的所有事情都供出来了。
他来自于‘诸天万界’中的兽界，是一位强大的兽修。
他主修的功法乃是兽界有名的《圣猿龙力神功》，这部功法能在头顶凝聚出远古圣猿的虚影。每一只圣猿虚影都代表着一份巨猿神力。
说到这里时，他还‘啪啪啪’的将《圣猿龙力神功》给详细的描述了一遍。
：。：
(三七中文 www.37zw.net