---
title: 修真聊天群 第1209章 天劫之三十三兽组合法器投影
date: 2017-05-17 03:00:05
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

楚阁主：“别担心，叶思比你想象中的要强大的多。”
只是，天劫为什么会因为《圣人经文》威力暴涨？
正说话间，天劫所凝聚的各种体系的神兵，飞快朝着叶思斩落。
叶思的天劫和小彩的天劫战舰不同，几乎没有蓄力阶段。这些诸天万界修炼者神兵的投影刚被凝聚出来，就朝着她斩落。
门板巨剑、车轮战斧、螺旋的长剑、古朴的飞剑、还有许许多多奇形怪状的武器，如雨点般落下。
叶思没有惊慌，她伸手祭出自己的本命金书，让它和《圣人经文》一样悬浮在她的身边，同时她又取出一柄长剑。
剑名【寒刖】是冬之殿的钥匙，更是一柄珍贵的名剑。
天劫投影出的神兵落下，《圣人经文》撑起灿烂的防御，将叶思左侧袭来的神兵尽数挡下。
她的本命金书中，有锁链、碧蓝色的剑气；还有护盾、防御阵法，以及减、加重、阻力等各种辅助法术释放出来，迎击右侧袭来的神兵。她的本命金书每一页都记载着不同的法术，有攻击、防御、辅助，样样齐全。
随后，叶思本体挥舞着‘寒刖’，格档、斩灭、挑飞……她的姿势就如同在舞蹈一样悦眼。棕色的辫子随着她的动作在跳跃着，原本遮盖着刘海的双眼被风吹起，露出她那似水的眸子。
天劫投影出来的武器被纷纷挡住、挑飞，只是它们被挑飞后并不消失，而是在叶思身边猛然爆炸开来。
叶思的身形被爆炸笼罩，画面中看不清她的身影。
……
……
“楚阁主你还是先将我送过去，我和叶思间也好有个照应。”宋书航又道：“在外面，当今不朽的‘天’快要退任，导致诸天万界的天劫都生了不同程度的异变。我怕叶思的天劫也会受到影响。”
另外……他想起了儒家圣人和当今天道之间的关系，当年天道有缺，就是因为被儒家圣人用可怕的天赋能力咬了一口。叶思天道威力突然暴涨，会不会因为《圣人经文》被感应到的原因？
总之，叶思现在的处境可能很不妙。
看到宋书航紧张的模样，楚阁主点头道：“好吧，我送你过去。但是，这是五品晋六品的天劫，你的本体还是尽量不要太过于靠近。”
“我心里有数。”宋书航道。
他手里还有一个大杀招，只要将平天冠给功德蛇美人戴上，五晋六的天劫肯定不成问题。
另外还有‘灭神炮’在手……除了比较‘烧钱’外，这玩意威力特别棒。
可惜赤霄剑属于‘外物’行列，它和白前辈的流星剑不同，已经算是一个完整的修真个体，它如果加入天劫就相当于一尊**品的修士插手天劫。否则的话，手持赤霄剑，宋书航可以将五晋六的天劫切成渣渣。
“你自己注意安全，不要乱来。否则，我会直接将你拉回来。”楚阁主道。
宋书航：“放心吧！”
亮晶晶的空间之门在他身边打开。
宋书航在自己身上施展了‘龟息术’法术，随后跨入空间之门。
……
……
楚阁主将宋书航送到了叶思渡劫之处的附近。
天空中，天劫凝聚的神兵越来越多，而且每一柄的威力都在提升。
天劫的强度还在不断的提升。
宋书航眉头微皱，他没有马上进入天劫，而是先凝聚出‘功德蛇美人’。
功德蛇美人骑着皮皮鲸出现，皮皮鲸的身上还长出了一对小翅膀。
她歪着头望着宋书航。
“你先将赤霄剑前辈交给我，然后去帮助叶思渡劫。”宋书航下达指令。
功德蛇美人的脸上露出依依不舍的表情。
不过她还是乖巧的张口，将赤霄剑取出，递给宋书航。
“玛蛋，终于又出来了。”赤霄剑前辈泪流满面，同时它望着远处的天劫：“又是天劫？宋小友你最近怎么到处是天劫？”
“因为最近大家都在忙着晋级吧。”宋书航接过赤霄剑。
功德蛇美人纵身向叶思的位置掠去，而且她还一步三回头，飞着飞着就会转回头望向宋书航手中的赤霄剑，生怕赤霄剑消失一样。
轰轰轰～
天劫神兵还在不断的降落，叶思周围全是天劫产生的爆炸。
就在这时，一道柔和的金色光芒附在她的身上，将她团团包裹。磅礴的功德之力滋润着她的身体，让她精神一震，渡劫的消耗和疲惫亦一扫而空。
“＠＃％x仙子，你来啦，那书航也来啦？”叶思微笑道，同时她遥遥感应到远处宋书航的气息，心中一定。她看上去状态不错，说话间她还挥动寒刖，斩断数柄天劫武器。她的实力，的确比普通的五品修士强大很多。
功德蛇美人亲腻的贴在叶思的身边，她的尾巴欢快的扑腾着，和叶思在一起的她，特别很开心。而且，叶思能叫对她的名字。不像宋书航，舌头卷到打结都无法叫出她名字的最后一个字。
她过于亲腻的动作让叶思身形一僵，她和功德蛇美人之间的关系比较复杂。她还亲自检验过功德蛇美人的舌头，不是蛇类的舌头，而是灵活的人类舌头……
叶思身形一僵，动作就不再流畅。
一柄短小的匕突破了她的防御，向她刺来。
“功德……大日！”这时，功德蛇美人双手合掌，出声念道。
下一刻，功德蛇美人化为一轮耀眼的大日，功德金光刺眼。
灿烂的功德之光将蛇美人和叶思包裹其中。
功德所化的大日膨胀开来，向外辗压。这一招的攻击方式，就是王道辗压。
凡是功德大日所过之处，将所有的东西全部辗压成粉碎。刺向叶思的那柄匕，一接触到功德大日，就化为光粒子消失。
功德大日不断膨胀，天空中天劫投影出来的武器继续如雨点落下。但无论多强大的武器，落在‘功德大日’中时，全部被融化、碾碎。
叶思眨了眨眼睛——功德蛇美人什么时候变的这么强大？
天空中的神兵投影所化的雨点又下了二十余息后，才停止下来。
天劫进入下一阶段。
功德蛇美人松开双手，《功德－大日》状态取消。
边上天劫的爆炸同样消散。
功德蛇美人又亲密的缠着叶思，一脸开心。
叶思：“……”
趁着下一波天劫还有少许时间，叶思转头往宋书航所在之处望去。
“书航。”她向着宋书航挥了挥手。
宋书航点头，传音道：“好好渡劫，小心天劫的变化。最近天劫的状态有些古怪，无论出现什么变化都有可能，保持谨慎。”
“嗯。”叶思点了点头，开心的擦了擦眼泪。
《天泣宝典》就是这般～
“接下来，差不多是最后一劫了。”叶思回复道。
在宋书航来之前，她已经渡过了好几波的天劫，按照以往的经验来说，接下来的一波应当是天劫的最后一击。
“注意可能生的现代化天劫，说不定会出现天劫轰炸机，甚至是天劫导弹之类的东西。”宋书航又提醒道。
叶思点了点头。
而这时，天空中叶思的最后一劫成型。
最后出现的天劫并不是天劫轰炸机或是核弹，而是三十三件法器的投影。
三十三件法器，形态各异，高高悬浮。
“运气不错，不是集中式的攻击。”叶思轻声道。
一般而言，修士的最后一道天劫攻击都是最强的一击。所有的天劫之力会汇聚成一击，抵抗起来比较困难。
而落是最后一击分散为三十三件法器的话，同一份力量分散为三十三份，挡起来相对来说就比较容易。
宋书航同样抬头望着这三十三件形态诡异的法器。
这些法器上都笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，让人无法看清它们的真实模样。
但即使如此，在看到这三十三件法器的投影时，宋书航体内的《三十三兽先天一气功》还是不由自主的开始沸腾起来，加快运转度。
“难道这是‘三十三兽先天一气功’匹配的那套组合法器？”宋书航心中浮起这个念头。
“小心叶思，这三十三件法器不简单！”宋书航马上提醒叶思。
他话音刚落，虚空中的三十三件法器果然开始组合起来。
宋书航瞪大眼睛，将眼前的这一幕牢牢铭记于脑海中。
三十三件法器是如何组合的，这对他而言是一个宝贵的经验。唯一遗憾的是，这些法器上都笼罩着‘马赛克’一样的迷雾。
啪啪啪，按着一定的先后顺序，虚空中三十三件法器开始组合起来。
叶思脸色凝重起来。
宋书航伸手，一刀‘刀意’斩出，落在叶思的身上。
叶思和她是一体的，刀意落在她身上后，就在她身上凝聚出精致的刀意盔甲。
不仅如此，宋书航还不放心，将‘平天冠’取出，抓在手中，随时准备将它戴到蛇美人脑袋上。
轰轰轰～
三十三件法器组合成功，有耀眼的雷霆将它笼罩。
“最终会组合成什么模样？”宋书航有些期待的望着天劫投影。
：。：
(三七中文 www.37zw.net