---
title: 修真聊天群 第1226章 善心
date: 2017-05-25 06:00:03
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

“绕了个大圈，你还是要到这分部里来做客，送你两字——矫情。”赤霄剑道。
宋书航望天，无言以对。
数分钟后，黑西装男子带着宋书航重新回到了‘全世界人类联合起来成为一家人’黑马分部的村口。
黑西装男子站在分部村口，大叫道：“告诉大家一个好消息，在我身边的这一位……”
“欢迎龟大前来我黑马分部指导。”村子里发出热烈的欢迎声。
欢迎声此起彼伏，显然是练过的。欢迎声听上去一波接一波，喊叫的人不多，但显的很有气势。
黑西装男子的脸都黑了，吼道：“你们这些家伙，听我将话说完。”
村子里瞬间安静了下来。
“咳，其实龟大师还没有过完来。不过，我们有幸请到了一位重量级的人物。他就是千年第一圣，霸宋玄圣！没错，就是那位人前显圣，玄圣**的霸宋辈。让我们热烈欢迎霸宋玄圣来我们‘全世界人类联合起来成为一家人’黑马分部做客！”黑西装大男子大声叫道。
村子里一片寂静，里面的人们似乎一下子没反应过来。
但两个呼吸后，分部村子里传来了排山倒海般的欢呼声。
千年第一圣来他们这个小分部做客。
这事够他们吹一牛的马逼了，嗯，因为他们是黑马分部的，不吹牛逼。
紧接着，那条红地毯再次从村口卷出，一路卷到宋书航的身前。
宋书航哭笑不得。
同样的迎宾方式还要再做一次吗？
这个黑马分部的人有强迫症？
不过，话说回来，之前那两排的迎宾妹子真是养眼。
同样的身高，同样的打扮，看上去差不多的身材，然后和软软的声音欢迎着客人的到来。
看在养眼的份上，再被迎宾一次也没问题。宋书航心中暗道。
但现实往往出人意料……
两排的迎宾妹子没有出现，取而代之的是十多个粉嫩粉嫩的小女孩，她们揍着鲜花，笑嘻嘻从分部中蹦跳着出来。
她们不像之前的迎宾妹子那样身高一致，两排的小女孩大略按着从高到低的位置，排到两侧。
“欢迎霸宋玄圣来我们黑马分部指导！”小女孩们的声音也不整齐，有快有慢，有高有低。但胜在活泼可爱，热热闹闹的。
论欢迎的气氛，倒是比起之前来还要好很多。
宋书航：“……”
说好的迎宾妹子呢？为什么整体缩水了，还缩水这么多？
“怎么样，霸宋前辈，这样的欢迎阵容你满意吗？”黑西装男子，也就是黑马分部的部长得意洋洋道。
宋书航黑人问号.jpg
赤霄剑：“他在说，为了表示诚意，他给你换了个迎宾阵容，你感觉如何？”
宋书航干笑，对方这么有诚意，他还能怎么办？
他只能面带微笑，对着黑马分部的部长微微点头。
赤霄剑用火焰文字道：“霸宋玄圣表示很满意。”
黑西装男子嘴角上扬——第一印象是很重要的，霸宋玄圣现在对他的第一印象一定好到爆炸。
在黑西装男子的带领下，宋书航沿着红地毯进入黑马分部村落。
进入村落后，才发现里面内有天地。
黑马村落内是大片大片的草原，其中饲养着许许多多的灵兽马界。分部里的成员，居住在类似蒙古包的建筑中。
那十几个小女孩紧跟在宋书航的身后，黑溜溜的眼睛紧紧盯着宋书航，以及他身后那漂亮的功德蛇美人。
千年第一圣，八品大人物，活着的。还有具现化的功德之光，真实可见的。对于黑马分部这种小分部来说，这可是百年难得一见的画面。
其中有位胆大的小姑娘靠近宋书航，将自己手中的鲜花献上。
“谢谢。”宋书航接过鲜花。
赤霄剑：“呵呵，书航小友，女孩子的鲜花可不是能乱接的东西。你现在在兽界，不在地球。这里的风俗习惯和地球不同……说不定她们献上鲜花是一种示爱呢？”
宋书航：“卧艹，不是吧，这还是个小姑娘吧。”
“这里是兽界，是修炼者的世界。看上去是小姑娘，但说不定人家已经有二十多岁了呢？没毛病。”赤霄剑道。
宋书航：“……”
他有些紧张的望向小姑娘。
好在，至少在黑马部落献花并不是求婚的意思。胆大的小姑娘将鲜花献给宋书航后，又开心的蹦蹦跳跳回到了她同伴们中间。
接下来，那一群的小丫头争先恐后的给宋书航送上鲜花。
黑马分部的部长在前面带路，迎接着宋书航往他家行去，他家中有多余的客房，专门为了招待客人使用。
途中，经过了一处巨大的石制长方形建筑边上。
这长方形的建筑在草原＋蒙古包风格的黑马分部，特别显眼。
而且，宋书航从中感应到了一种熟悉的味道。
“那是什么地方？”宋书航问道。
赤霄剑正准备用文字翻译。
“那里是灵兽安息的地方，也是我们收取灵兽晶的地方。”这时，那个胆大的小丫头突然用标准的普通话回答道。
“咦？”宋书航好奇的转过头来，望向这小丫头。
“我从小对各种语言很有兴趣，我会讲很多很多种语言。”那个胆大的小姑娘嘻嘻一笑，双眼眯成月牙。
“所以……你一直能听懂我的话？”宋书航嘴角抽搐。
“嗯，霸宋前辈您放心，献花在我们这里不是求婚的意思。”小姑娘嘻嘻笑道。
宋书航：“望天。”
“望天？这是什么意思？”小姑娘好奇道。
“一个有的感叹词，你叫什么名字？”宋书航问道。
“我的名字，翻译成霸宋前辈那的语言，应该是‘善’的意思。”小姑娘回道。
宋书航：“就一个字？”
“用我们兽界的语言来念并不是一个词，不过翻译过去就是‘善’或是‘善良’、‘善心’的意思。”小姑娘认真回道。
“善，好名字。”宋书航笑道，随后他又望向那个巨大的石制建筑。
灵兽安息的地方，以及收取灵兽晶的地方。
但是，灵兽晶这东西除了‘兽神部’外，在其他修炼者眼中都没什么用的吧？灵兽晶里的灵力，普通的修炼者无法吸收，只能用来当观赏品。
“你们收取灵兽晶，有什么用处吗？”宋书航问道——莫非，兽界已经找到了使用灵兽晶的方法？
善摇了摇头：“我也不知道，收取灵兽晶是我们的传统。从黑马分部建立起来到现在，如果有安息的马类灵兽凝聚出了灵兽晶，我们都会将它收集起来，存储妥当。”
【马类也是‘三十三兽先天一气功’中的一种兽类原型，他们又按着习俗一直存储灵兽晶，果然也和‘兽神部’有关。】
只是，宋木头已经留下了‘全世界妖怪联合起来成为一家人’这条兽神部暗中传承，又在兽界留下类似的组织干什么？
双保险？
宋木头的思维方式，让人根本无法捉摸。
xxxxxxxxxxxxxxxx
黑西装男子将宋书航带到了一个独立的蒙古包中，请他稍做休息。
因为‘善’能够和宋书航交流的原因，她被留了下来，做双方的翻译。
“部长说他现在去为霸宋前辈准备晚餐，希望前辈能够喜欢我们黑马分部的特色菜。”小善姑娘为宋书航解释道。
“有劳部长了。”宋书航道。
小善接过了赤霄剑的任务，充当翻译。
于是，赤霄剑失业了。
黑西装男子离开，留下小善还有两位分部成员陪同宋书航，他本人开始出去安排晚餐。同时，他还准备策划一下接下来的活动。
趁着霸宋玄圣在黑马部落做客，他想准备几个热闹的活动，最好能讨得霸宋玄圣的欢心，出手指点下分部里的年轻人。
……
……
宋书航又向小善询问了一些关于‘全世界人类联合起来成为一家人’的信息。不过为了避免引起小善的怀疑，他问的都是一些基本的信息。
同时，他又透过‘功德蛇美人’留在碧水阁外的眼睛，关注着楚阁主和那四大劫仙的战斗。
战斗还在继续，画面中不时传来爆炸的光芒。其中有一个镜头捕捉到了楚阁主掠过的画面，她现在看上去状态还好，没有受重伤。
在宋书航观看‘劫仙之战’的时候，圣印主动浮现，加持他的状态，避免他的精神力受到战斗画面冲击。
圣印一出，留在蒙古包中的小善和另两位黑马分部的成员，感觉到一种巨大的压力。
特别是距离宋书航最近的‘善’，感觉呼吸都沉重起来。
她不由自主的运转练体功法。她是一品第三窍鼻窍境界的修士，距离第四窍耳窍还有段距离。
此时，圣印带来的压力，笼罩在她身上。
她感觉自己呼吸困难，心窍、眼窍和鼻窍中的气血之力变的沉重，无法随心所欲的调动。
就在她感觉差点要窒息的时候，从宋书航身上有一阵柔和的光芒散开。
那是纯粹到极致的‘功德之力’，落在‘善’的身上。
同时，宋书航睁开眼睛，好奇的望向这小姑娘。
她的炼体功法，有‘三十三兽先天一气功’的影子。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net