---
title: 修真聊天群 第1237章 又到了每年收获的季节
date: 2017-05-31 20:00:09
categories: 修真聊天群
tags: [Duke]
---

伞道人对于‘楚阁主’来说，果然是一个特殊的个体。
宋书航有点好奇伞道人的原型到底是谁？他似乎并不是原碧水阁的弟子。
“霸宋前辈，刚才这位也是九品的大能吗？”善姑娘小声问道。
因为刚才她看着伞道人推开空间之门离开。霸宋前辈的路子好广，竟然认识这么多的九品大能。
宋书航摇了摇头，不过他并没有正面回答善姑娘的问题——因为他也不知道伞道人到底是什么境界的存在。他看不透伞道人，而伞道人自己都忘记自身的境界。
“对了，龟大师，关于前往人类世界通道的事情，还麻烦你帮我咨询一下。”宋书航道。
楚阁主将‘复活水晶’交到他手里，他有种不妙的预感——楚阁主恐怕想玩一波大的。
在这样的前提下，他最好掌握一种回归现世的方法，以防万一。
龟大师点头道：“没问题，霸宋前辈。我这就去联系联总会，最迟今晚就会有答案。”
“谢谢。”宋书航道。
龟大师：“应该是我们感激霸宋前辈才是，距离黑马分部最近的几个分部中，有感染‘邪能’的成员正被快马加鞭送过来，到时候还请霸宋前辈施以援手。”
“交给我吧，只要还有救，我就不会放弃治疗。”宋书航回道。
龟大师感激道，随后他起身告退。
他要直接用组织内部通讯手段去联系总部。
……
……
宋书航将‘宫殿’转移到黑马分部大后方。
为了避免引起黑马分部的混乱，他留下功德蛇美人在自己房间，自身则进入核心世界，开始日常的修炼。
刀法、身法、儒家金刚身……最后是《三十三兽先天一气功》。
一直修炼到当天晚上。
“算算时间，差不多是9月19日左右吧？”宋书航估算道。
兽界的日起日落比地球要漫长，总体上的时间应该有所区别。
这时候功德蛇美人传来了信息，龟大师带着黑马分部的分部长前来找他。另外他还带着几位受九幽邪能影响的成员。
“霸宋前辈，你现在方便吗？”龟大师出声问道。
宋书航从核心世界踏出，伸手打开房门。
“第一批共四位邪魔化的成员，他们在邪魔化的时候就马上被封印，状况还算稳定，还请霸宋前辈施以援手。”龟大师有些焦急道。
宋书航打量了这四位成员一眼，这四位的状态比起龟大师那位同伴还要好一些。
“交给我吧，你们退出房间，我施法拔除他们身上的邪能。”宋书航道。
“四个一起吗？”龟大师问道。
“这种程度的九幽邪魔化，对我来说一口气治一个和治十个没区别。”宋书航平静道。
霸宋玄圣自信的态度给了龟大师极大的信心。
他带着搬运邪魔化的同伴先退出房间。
在退出房间的时候，在关门之前，龟大师悄悄的放下一个宝盒。
宝盒里装着各种各样的炼器材料，这些材料都是他们尽量挑选出来最好的一批。
炼器材料在修真界和灵石一样是硬通货。
……
……
宋书航望了宝箱一眼，轻轻一笑。
龟大师处事圆滑，和这样的人相处起来，在某些时候很轻松。
功德蛇美人上前一步，爆发功德之光，将整个房间笼罩，同时也防止外人窥视。
宋书航祭出莲花根须，扎入这四个被邪魔化的人类身上。
两息时间，他们身上的九幽邪能被一抽而尽，成为宋书航‘核心世界’的养粒。
之后，趁着功德蛇美人身上的光芒还没有散去，宋书航来到那宝箱边上，打开一看。
里面装着满满的炼器材料，大部分宋书航都不认识，毕竟他修真时间尚短。
“不过，这倒正是我需要的东西。”宋书航将这个宝箱收起。
接下来，如果能顺利得到解码器的话，他会考虑炼制三十三组合法器。到时候，会需要大量的炼器材料。
北方大帝曾经跟宋书航说过，兽神部的‘三十三兽组合法器’，炼制过程极为困难。
它需要在五品前，就将三十三种法器炼制出来，并进行组装。光是炼制三十三件法器，就需要消耗海量的材料。而且，组合法器时还不能超过五品境界。一旦超过，就再没有组装的机会。
更肝痛的是组装还有失败几率，一旦失败就没有从头再来的机会。
总的来说，这是土豪＋气运极好的修士，才能玩的转的法器。
“如果兽界真的爆发了‘生化危机’，我这个可以治愈‘邪魔化’的医生，说不定能趁机赚一发？”宋书航收起材料时，心中暗道。
五息后……
功德蛇美人的光芒散去。
宋书航回到自己的位置，盘腿而坐：“结束了，进来将这几位道友带出去吧。”
龟大师连忙带着联盟的道友进来。
接着他们就看到自己的同伴已经恢复如初，他们身上的九幽邪能彻底消散，除了身体有些虚弱，已经没有大碍。
“谢谢霸宋前辈。”那些人类联盟的成员大声感激道。
宋书航虽然听不懂他们的话，不过从他们的表情就能看出他们想表达的意思。
除了炼器材料和九幽邪能的收入外，隐隐间宋书航还感觉自己的‘功德之力’都涨了一丝，虽然涨的很少很少。
这波生意，稳。
……
……
四个受感染者是一个开始。
接下来，源源不断的有病患被送入到宋书航房间。
一开始送来的都还是‘人类联盟’的成员，到后面还有一些和人类联盟关系要好的人，也托关系被送了过来。
碍于面子，龟大师又不好拒绝对方。
但他又担心霸宋玄圣会心生反感，于是，在将那些托关系的成员送过来时，他硬着头皮向宋书航请示。
没想到霸宋玄圣意外的好说话，仅是略一思索就答应了救治。
霸宋玄圣答应救治就再好不过了。
然后，龟大师主动出面，将‘非人类联盟’受感染者的材料费加了一半。
这个先例一开，越来越多的感染者，被从四面八方送来。
兽界的消息，也是很发达的。
源源不断的感染者被送来。
源源不断的九幽邪能填充到核心世界。
源源不断的炼器材料进入宋书航的腰包。
还有一缕缕虽然小，但积小成多的功德之力汇入宋书航体内。
宋书航都数不清自己到底收了多少的炼器材料。
反正现在就是一箱子一箱子的材料，被直接扔入到核心世界。
xxxxxxxxxxxxxxxx
一批又一批的感染者被送入黑马分部，又很快被送出来。
“霸宋玄圣不愧是千年第一圣，实力高强。从傍晚起到现在，受到治愈的感染者已经超过三百之数了吧？”黑马分部村口，有几位来自‘全世界人类联合起来成为一家人’的高手坐镇，闲聊道。
“而且你发现了没有，霸宋玄圣治愈病患的速度越来越快。在我们看来如附骨之疽的九幽邪能，霸宋玄圣在几息时间内就能治愈好几个。”
“黑马分部有玄圣能治愈‘邪能感染’的消息，已经在兽界传开了。接下来，肯定还会有越来越多的人赶过来求医。我们打起精神来，免得有人捣乱。”
正当这几位人类联盟的成员交流之际，远处传来一阵尖锐的兽吼声。
随后，一只全身笼罩在九幽邪能中的龙兽，朝着黑马部落冲来。
这只龙兽外形类似西方巨龙，不过没有翅膀。它踏空而行，身上的气息节节暴增。
在接近黑马分部的时候，它的气息已经从六品提升到接近七品的境界。
“不好。”几位镇守黑马分部的高手心中叫苦。
他们都只是五品境界，如何拉的住这只完全邪能化的龙兽。
“为什么这只龙兽会往我们这里冲来？”
“莫非有人在背后暗中操纵？”
“也有可能是这只龙兽在没有彻底堕落前，想前往黑马部落求医。结果在半路上彻底堕落，成为了邪魔龙兽。”
龙兽扑到黑马分部的村落。
就在这时，功德蛇美人的身形从房间中踏出。
她骑着肥鲸，右手提着赤霄剑，左手捏着一个平天冠。
平天冠中的能量此时已经恢复了一大半。
功德蛇美人早就想找个机会将这个‘平天冠’给戴上去，但苦于一直没有机会。现在，这只邪能龙兽给了她一个机会。
她闭上眼睛，将自己的长发盘起，将平天冠戴好，并熟练的将玉笄插入长发中。
平天冠前的垂落下的‘旒’随着功德蛇美丽人的动作，轻轻摇摆。
功德蛇美人双眸睁开，强大的威严从她眸子中流露。
她伸手轻轻推了推平天冠，下一刻，有庞大的功德之力从冠冕中涌出，在她身上化出一身华丽的女式龙袍。
千年第一圣显圣时的‘功德女帝’重现江湖。
女帝提起赤霄剑，对准邪能龙兽一剑斩去。
剑气如虹，瞬息而至。
邪能龙兽还没来的及闪避，就被斩成两断。
功德蛇美人不满的撇了撇嘴角。
这货太弱了。
她伸手卷住邪能龙兽的尸体，回归宋书航房间。
与此同时，宋书航感觉自己的‘核心世界’，马上要进入下一个升级阶段，只差少许精品邪能！
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net