---
title: 儒道至圣 第2139章 星路撞击！
date: 2017-06-12 18:00:05
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

就外形来说，这株圣人指并不特别，也只是两片如贝壳的大花瓣之间，好像包裹着手指一样的花朵卷，但不同的是，这朵圣人指格外大，那根花朵指头足足三尺长！
而下品圣人指只有三寸长，中品也只有五寸而已。
英洪与蟹蛛面色变幻，两人之前就猜出方运与贪风可能有上品圣人指，但亲自看到，又想到上品圣人指的好处，实在难以控制自己的情绪。
古妖数十万年的历史中，得到上品圣人指的古妖加一起也不超过五十，而且最终有九成封圣。
远处的三面猿原本正在挑衅，但在看到上品圣人指的一刹那，它呆立在原地一动不动，双手依旧保持敲击胸膛的姿势。
它的另外两张面孔本来闭目平静，在这一刻，突然睁开眼，不断蠕动扭曲着，拼命要看向那圣人指。
嘶……
细微的皮肉撕裂声响起，三面猿的两张白毛侧脸竟然如同书页一样翻开，与正面的脸在同一平面上。
三面猿显得更加诡异。
而在三面猿的胸前，悬浮着一朵蔫了的中品圣人指。
“这是假的！”三面猿大吼。
贪风笑了笑，对准身前的圣人指轻轻一吹。就见两片贝壳般的花瓣向两侧绽放，而中间的手指花轻轻向前一动。
如圣人伸指，轻轻点出。
一道恢宏的圣威从指尖飞出，如圣道洪流，又似法理长河，形成玉色长带，跨越数不清的星辰，飞向三面猿所在的地方。
“不……”
三面猿发出绝望的怒吼，眼睁睁看着贪风的圣威星路与他的圣位星路相遇，交叉。
贪风的星路更宽阔，更厚实，也更明亮。
就听一声清脆的响声，三面猿与第五颗星辰之间的星路出现密密麻麻的裂纹，随时可能溃散。
三面猿疯狂向第五星辰奔跑，但是，在它跑到断裂处之前，英洪与蟹蛛果断出手，就见两人身前的圣人指轻轻点出，两道相似的玉带星路飞出，撞在贪风第一与第二颗星辰之间的星路之上。
这一次的撞击非常轻，但也让撞击处形成裂纹。
第一颗星辰与第二颗之间的星路，是星路的根基，根基受损，整条星路缓缓颤动。
星路并非是真正的道路，而是穿越空间的奇特之物，不能飞行，也不能动用圣气，三面猿无论怎么发力，奔跑速度都有限。
他感觉到星路的颤抖，大声嘶吼：“我的星路坚固无比，就算碎裂也能支持我抵达第五颗星辰，只要我踏上去，你们奈何不了我！我的圣人指还有余力！待我晋升为皇，先杀光你们！杀光你们四个！”
“你没有机会晋升了。”
方运说着，身前浮现出一支比贪风还要长一寸的上品圣人指。
英洪与蟹蛛倒吸一口凉气，贪风有一株上品圣人指已经是千年难得一见，谁知道方运这边不仅有，而且犹有过之，完全超出了想象，毕竟历史上从来未出现过两株圣人指同在星源秘地的事情。
每一朵上品圣人指必然生长在大量月地相连的地方，必然会有无穷无尽的阴雾凶灵，单单皇者根本无法取得，必须要拥有圣位的力量。
拥有圣气源加圣骸，是获得上品圣人指的基础条件，而这个条件太苛刻，往往要到最后时期才可能得到，到那时，根本没多余的时间去找上品圣人指。
圣人指轻轻点出，一条磅礴星路如大江滔滔，冲天而起，转瞬间击中第四颗星辰与三面猿之间的星路。
根基有损，前路开裂，这最后一次撞击，并不多么浩大，所有的圣威撞击都被限制在狭窄的空间之中，但，当三面猿的整条星路断裂的时候，长达万里的银光崩溃，显得格外壮观美丽。
玉带成烟，如花绽放。
“我认错……求求你们不要毁坏我的星路……”
原本踌躇满志的三面猿彻底崩溃，因为这星源秘地太过重要，是古妖能在葬圣谷立足的基础。
三面猿大声呼喊，但在下一刹那，一脚踏空，从星路中栽下去，堕入虚空。
他拼命呼喊，但没有人听得到，甚至想要磕头，但虚空之中他甚至无法控制自己的身体，不断被异力牵扯。
在群星之中，他周身散发着比其他三个古妖还浓郁的星光，但现在，星光竟然开始以不可遏止的速度四散。
最可怕的是，之前他吸收的星光也会向外散逸，可那些星光已经被吸收，根植在他的身体之中，这就导致那些星光在散逸的时候会携带他自身的力量。
看到三面猿的惨象，最心软的英洪轻轻摇头，蟹蛛则一副幸灾乐祸的样子。
“嘿嘿，这星路撞击很少发生，毕竟一旦相撞双方都有损，可这第一次开路不一样，是圣人指最强一击，所以影响微乎其微。不得不说上品圣人指真强，竟然跨越如此远的距离。”
蟹蛛羡慕地看着前方，方运与贪风的星路连接的第一颗星辰远远超过三面猿的第五颗星辰。
英洪仔细看了看，道：“他们两个的第一颗星，大概可以达到你我第七颗的距离。差一品，果然是天上地下。”
贪风笑吟吟道：“解决了三面猿，咱们各自上星路吧。”
方运一步上前，踏上星路，迈步向前奔跑，远远比平时奔跑的速度快，接近平步青云的飞行。
在外界看，这条星路长达数万里，可方运感到自己最多前行百里就能抵达。
另外三头古妖立刻踏上星路，不断前行。
四人凭借圣人指按照传承开星路、踏星辰、引星力，连接一颗又一颗星辰。
唯有三面猿在虚空之中挣扎，慢慢地，散逸的星光甚至泛着一些血色。
三面猿自身的力量开始被群星抽取。
三面猿的三张脸不断扭曲，悔恨之色翻腾如沸，他原本以为以他们三人的能力最多能摘取两朵圣人指，自己是后加入的，干脆一不做二不休独吞，可没曾想弄巧成拙。早知落得如此田地，不如老老实实跟方运贪风一起找寻圣人指，即便是下品也好，
“这星源秘地最多只能抽取我的力量，不会杀死我，我大不了从四阶跌落到三阶，只要有机会，我一定会想办法报复贪风与方运！我们三面猿一族，能看到他们看不到的，掌握几处秘地宝地，只要获得传说中的宝物，你们死定了！”
踏在星路上的方运远远看了看虚空中的三面猿，眼中闪过一抹星光。
.
(三七中文 www.37zw.net