---
title: 儒道至圣 第2116章 八虹列天
date: 2017-05-31 04:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

轰！
第二弯残月炸裂。
轰……轰……轰……
待七道残月尽数消失，方运周身的才气喷泉已经化为庞然大物，粗达百人合抱，高有九百丈。
才气涌到最高处，便如雨四散。
天空之中，细雨蒙蒙，八条长虹悄然现世，分列八方。
一座青石宫殿乘青气而上，顺才气喷泉而行，最后立于才气喷泉之上，镇守诸方。
八方彩虹徐徐升高变大，最后竟升至极空，跨越万里，如一界拱门。
才气化雨，长虹为媒，身奉家国天下。
葬圣谷处处可见。
一道道恐怖强横的意念从四面八方袭来，但见奉颅群山一震，尘土四起，所有圣念皆被挡在奉颅山外。
人族葬圣谷中，豪雷空鹤扭头望向奉颅山脉方向，盯着巨大彩虹。
“此象颇似成家国天下，但古往今来未曾听说谁人虹桥万里，分列八方，夺尽天地。老夫与衣知世成大儒时，也不过四方生虹。莫非是方运？”
熟悉后，雷空鹤轻轻摇头，否定了这个想法。
奉颅山脉外，狼渊王腾空飞行，狼爪中抓着紫袍老人，身后跟着一头完整的虎族灵骸。
聂守德满面枯败，双目浑浊，皮肤之下隐隐有浓郁的血色流动，一身大儒力量被妖力封禁。
狼渊王停下，望着奉颅山上空的巨大彩虹面露疑色。
“你既然说方运在奉颅山脉之中，此番长虹挂天，莫非是方运凝聚家国天下？”狼渊王问。
聂守德犹豫片刻，道：“闲聊之时，方运曾经说起过，周边奉颅山脉乃是最安全之地，他若晋升大儒，必选此地。此次八虹列天，必与他有关，只是……气势如此宏大，或许有高人相助，比如那尊山中圣。不过短短几日，他便直破大儒晋升修身，再加上两具四境灵骸，实力非凡，我劝你不要前往。”
狼渊王哂笑一声，道：“你已出卖方运，还妄想避开他？”
聂守德毫无羞愧之色，道：“城下之盟，被逼无奈，何错之有？”
“哈哈哈，何错之有？若在圣元大陆你出卖方运，圣院如何对你？”狼渊王眼中闪烁着狡诈的光芒。
聂守德脸上闪过一抹恼色，道：“此地是葬圣谷，并非圣院，即便老夫为了圣道杀方运，亦问心无愧，更何况现在只是为保命而以他的行踪交换。”
狼渊王笑道：“你们人族真是厉害，对错就在一张嘴上。不过你放心，只要见到方运，我自会放你走。”
“能否别让方运发现我？”聂守德眼中阴云密布。
“本王尽力而为。等杀死方运，本王在妖界得到大好处，一定不会忘记之前的承诺，想方设法弄到你所需的神物，派人从摩妖山下界送与你，助你圣道直上。”狼渊王说完，眼中闪过一抹戏谑的笑意。
聂守德沉默数息，道：“你已对妖界发誓，莫要毁约。”
“自然，我只为杀方运，杀了你能有多大的好处？”狼渊王道。
不多时，万里长虹渐渐缩小，随后落回方运附近。
方运看到八条彩虹的落处，目光一缩，心中浮现不好的预感。
彩虹划界，定家国天下范围。
家国天下的外形接近球体。
一般来说，修身境形成的家国天下半径会在四里到五里之间，少数天才会大一些，而少数凭借外力晋升的大儒的家国天下会小一些。
比如六大亚圣世家中，偶尔有家主原本并非大儒，在成家主之后，获得圣院加持，晋升大儒，他们的家国天下边缘离自身往往不足四里。
历史上也有大儒的家国天下连三里都不到，这些大儒无一例外，一旦晋升到修身境后，再无寸进，终其一生也无法突破。
此刻，八道彩虹离方运仅仅两里出头。
方运的心凉了。
这个范围，绝对能进入历史上最小家国天下之列，甚至可能进入前五。
但不过刹那之后，方运便压下心中的杂念，神色恢复正常，继续凝聚家国天下。
八道彩虹定型后，才气喷泉缓缓下落，顶端的宫也随之下降。
在降到一定距离后，才气喷泉与宫全部停止。
八道彩虹徐徐裂开，而后化为七彩的光芒，不断地变化，如同极光晚霞，神秘莫测。
方运徐徐上升，最后升到两里多的高空便停下。
不多时，彩虹分化成的光芒停止变化，已经组成了一个巨大的透明的球，如同被吹起的水泡，好似只有一层薄薄的光壳，表面泛着细微的七彩光芒。
家国天下边缘正式固定，两里十丈。
方运缓缓深吸一口气，继续等待。
才气喷泉与宫皆在家国天下之内，那家国天下边缘轻轻一震，如风吹拂，才气喷泉突然全部炸裂，化为无尽橙色的水雾弥漫家国天下之中。
从外界看去，方运的家国天下就是一个巨大的水泡包裹着橙色的雾气。
慢慢地，雾气向上空收敛，最后竟然化为七轮明月，高悬正中。
这七轮明月明明是由才气组成，在宫的时候是才气明月，但到了家国天下中，外形却不再是才气，而是与圣元大陆天上的新月毫无二致。
七月横空，宫轻啸，漫天星辰喷涌而出，落在家国天下的天幕之上，散落在七弯新月的附近。
九座台一一浮现。
最先动的是血芒台，就见血芒台快速解体，化为星光散落在家国天下之中，随后家国天下变成缩小的血芒界，巨大的星球惟妙惟肖，无论是山川河流还是大地海洋，都一模一样，甚至还隐隐有一界才有的奇异力量。
随后，万民台分解，化光落地，就见家国天下的城池之中多了形形色色的人，乍一看与真人无异。
接着，学海台下落，化为院，教化万民；真龙台则化作金龙进入大海，镇罪台随之跟下去，在大海之中形成镇罪殿。毒攻台占据一片树林，瞬间形成各种毒物，令人望而生畏。
武庙台则让城中民众化为兵将，行军演练，排兵布阵；古妖台化为大量古妖，生长在远离人族的大陆上。
圣魂台迟迟不动，过了许久，才化为一道流光，落在东方城中，化作圣庙。
而后，胆化湖，真龙古剑化山，心灯火等宫的力量陆续出现，在家国天下之中显化换形，不断增强家国天下的力量。
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net