---
title: 儒道至圣 第2101章 听雷临山
date: 2017-05-12 17:18:45
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

?织雷山外。
一人踏平步青云疾飞。
这人左臂齐肩而断，紫色的大儒袍上血迹如梅，黑如染，脸上皱纹纵横，一双闪亮的眸子中各有一道煌煌天雷在悬，天雷如银，凶威浩荡。
此人周身家国天下之力已经凝练到极致，自如随心，可大可小，只是随意一站，便如山如岳。
锻造天命，文宗之位，高山仰止。
人在织雷山边，如万鼓在畔，眼前电光炽烈，青白夹杂，渺小如蚁。
夜鸿羽眼中闪过一抹细微的笑意，双唇微启，口中生电，唇齿荡雷，一把全身电光闪烁的舌剑飞出，高悬头顶。
平步青云疾驰向前，刹那后夜鸿羽进入雷霆如雨的织雷山中，惊雷下落，皆落在舌剑之上。
雷光之下，舌剑岿然不动。
织雷山中。
雷龙高居半空，周身雷霆沸腾，如万蛇乱舞，白炽如雪，怒气引动附近所有雷霆皆轰击下方之敌。
方运与十头山脉圣灵狼狈落在地上，所有人都没想到，那雷龙只是一击，便将所有人打落在地。
十头山脉圣灵已经知晓自身力量难以抗衡雷龙，立刻吸收圣气，融入身体之中，就见他们头顶苍黄之山散莽莽玄气，如大地镇海，承载万物。
漫天电蛇雨落，竟全被苍黄之山排开。
在落地的一瞬间，他们用神念急交流。
“我们之前远征悬天江，雷龙见到山中圣远远避开，本以为他们不过尔尔，谁曾想竟然如此凶悍，此等雷霆，破除万法万敌，我们恐怕连接近它都不可能。”
“这也是不成皇者不入织雷山的原因。”
“负岳族人，它对你恨意滔天，怕是中了圈套不自知。偏偏这雷龙有灵无智，心如野兽，连妖蛮都不如，难以交流。”
“现在如何是好？”
“雷龙一般不离开织雷山，我们别无他法，以圣气硬抗，从地面逃跑。这雷龙强，我们圣气也不少。”
“我先试试看能否近身！”
山中阳说完，在雷霆之中，逆势而飞，周身竟然泛出点点半透明的霞光，美轮美奂，宛如山花春放，见之心旷神怡。
无论何等雷霆，遇霞光皆如浪拍岸，自然消散。
方运一愣，霞光万丈可是众圣之相，当时陈观海与狼戮化身作战就有霞光闪烁，这山中阳不成皇者就有霞光异象，这至少是吞食了一整团的圣气团。
整整一万圣气丝缕。
直到飞临半空，那圣气团的威能才显现出来，不仅有霞光护体，就见圣气喷，落在空中凝聚成山。
千山在列，并未出击，反而涌向山中阳。
不过几息间，千山相撞，烟尘四荡，乱石飞溅，合为一体。
雷霆之中，一尊千丈巨大石人落在地面，身体微微一蹲，然后用力跃起，大地龟裂，四方震动。
不过眨眼间，使用群山之体的山中阳便直上云空，携裂天之威，一拳击出。
空云开裂，青雷扫空。
雷霆之龙在上，群山巨人跃起，如天与地对撞。
雷龙怒吼一声，巨爪如天，轻轻一压，就见爪中喷出无尽青雷，如漫天星落，似雷海倾泻。
万雷失色，天地只在雷龙爪下。
密密雷霆间，隐隐有圣威。
轰！
方运双目被无尽雷霆刺得生疼，随后就见前方雷霆白茫茫一片，吞噬山中阳。
接着，又是一声巨响，大地震动，方运与其余山脉圣灵皆被巨大的力量冲得后退，退出数百丈才稳住身形。
雷龙收爪，万雷止歇。
天空中的雷霆与先前并无区别，但此时看来，却给人一种稀稀落落的感觉。
前方的大地上，乱石散落，一身蓝色巨石组成的山中阳狼狈地站起，周身虽有圣气环绕，但光芒暗淡。
山中阳原本高达四十丈，使用群山之体后高达千丈，但现在却只有二十丈高。
方才一击，雷龙不仅击破山中阳周身的圣气防护和群山之体，竟然也重创他的身体。山脉圣灵实力越强，则吸附的岩石越多，身体也就越高大。
方运与其余山脉圣灵向前冲去，护住山中阳。
“怎么样了？”方运问。
山中阳苦笑道：“这雷龙太强，它是不会动用圣气，但万雷凝聚，自然会收拢圣气，而且这织雷山中有圣威，它这一击过皇者，俨然半圣化身出手。”
方运立刻道：“以圣气护身，向前冲！此次得到的圣气皆可使用！”
方运说着，向每个山脉圣灵各打出五团圣气团，随后飞到山中枯的身上。
“冲！”
其余九头山脉圣灵把山中枯与方运围在中心，以圣气催所有力量，贴着地面急飞行。
雷霆之龙一声轻啸，气恼中似是有不悦，对准天空一抓，方圆数十里的雷霆皆飞入它的爪中，汇做滋滋乱响四处喷涌的雷球，随后对追方运一抛，当空炸裂。
一道煌煌雷霆支柱轰然击下，笼罩方运与十头山脉圣灵，随后雷霆如万花绽放，四处飞溅。
雷霆散尽，就见方运与山脉圣灵继续前行，不过十座苍黄之山的光芒稍显暗淡，但刹那之后，圣气涌入苍黄之山中，山体更亮。
十座山峰继续悬于山脉圣灵上空，组成强大的御守之能。
雷龙似是有些诧异，却也不敢近身俯冲，再次伸手一抓，尽收天雷，随手抛下，接着再次抓取天雷，跟在后面，源源不断轰击山脉圣灵。
山脉圣灵本身就无比强悍，加之圣气妙用，十具联手，一时间竟然稳稳守住，在雷霆倾泻之中不断前行，只是度不快。
方运暗中观察山脉圣灵，心中暗道不好，虽然十座苍黄之山凭借圣气可接下无尽雷霆，但苍黄之山乃是山脉圣灵根本力量，若是长时间遭受雷击，即便圣气充足也会受损。
不过短短数十息，方运就从每头山脉圣灵身上感受到疲惫。
方运不愿袖手旁观，于是猛吸一口气，文宫之中一颗圣气团陡然升空，随后炸成万缕圣气，在文宫之内如电游走，其中一部分飞出文宫，落在方运身上。
这一刹那，方运只觉天地生剧变，雷霆落下的度变慢，原本刺目的雷光与震耳欲聋的雷声对自己毫无影响，天地八方每一处细节都尽收眼底。
眉目若碧空，衣袂有霞光。
配合大学士的格物致知诚意正心的力量，方运心中突然生出强大的自信。
自己如同这天地间的巡察者，事无巨细皆在眼中。
.
：。：
(三七中文 www.37zw.com