---
title: 儒道至圣 第2114 文曲星碎！
date: 2017-05-28 09:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

在众人惊讶的目光中，曲星上的裂痕突然加深，每个人耳边都仿佛响起大地开裂的奇特声音。
随着裂痕不断蔓延，一道道粘稠如浆的银色曲星光自裂缝中深处喷薄而出。
不过刹那，星光如水，垂直下落，浇灌圣元大陆。
星光及地，光雾弥漫。
所有人拼命深呼吸，想要把所有的曲星雾吸收到体内。
人族各地，无论东西南北，数不清的读人位晋升。
不过三息间，多出数千大学士和数十大儒，而且这个数字还在不断攀升。
每个人都感到自己的力量在快速提升，但所有人都高兴不起来。
因为曲星上的裂痕越来越大，摇摇欲坠。
咔嚓……
每个人都好似听到巨大的开裂声。
就见开裂的曲星表面突然有一块巨大的碎块剥落，携带长长的尾焰，不知飞向何处。
无数人族惊恐莫名，许多人面无血色。
曲星这是要碎了吗？
刹那之后，又一块巨大的星辰碎块脱落，接着，一块又一块碎块离开曲星，飞向四面八方。
绝望笼罩人族。
不多时，整整四十九块星辰碎块离开曲星，飞向万界各处。
但是，人族绝望的情绪竟然缓缓消散。
曲星是碎了，是有四十九块没了，可那四十九块星辰碎块剥离后，原地留下一颗不足原来一半的曲星。
新曲星很小，但散发的曲星光简直浓如牛奶，整座圣元大陆的曲星光浓郁了何止十倍。
传说中，无论曲星光还是元气一旦浓郁到一定程度，读人就可以不用圣页，直接化虚为实，能获得更强大的能力。
曲星碎了应该不是好事，可曲星光更浓郁也不像是坏事。
亿万人族糊涂了，完全不清楚这次曲星的剧变对人族是好是坏。
没有人给出答案，所有人依旧无奈地望着天空。
突然，人族各地都有人在呼喊。
“曲星碎块掉下来了！”
就见一颗巨大的曲星碎块犹如天外大陆，莫名地挪移穿过无数空间，出现在圣元大陆的上空。
所有人都看到惊人的一幕，一只只庞大的巨手突然出现在天穹之上，个个长达千里，每一只手都仿佛能覆灭星空、托起陆地，这些巨手合力直欲遮天。
但是，大如陆地的曲星碎块竟然迅速缩小，毫无阻碍地穿过那一只只大手，直奔圣院落去。
人族陷入了恐慌，不用想就知道那些大手是人族众圣之力，现在众圣无法阻止，那庞大的曲星碎片若落在圣元大陆，人族必然要遭遇浩劫。
许多人甚至闭上眼睛等死。
还有一些人不甘心，死死盯着曲星，发现曲星竟然越来越小，越来越小，最后根本小到看不见。
唯独孔城与圣院附近的读人可以看到，那曲星碎片最后竟然小到一丈高下，如同一座小舟自天而降，落在圣院之中，发出惊天巨响，整座倒峰山都为之震动。
还未等众人缓过神，一块又一块曲星碎块出现在天空，每一块都如同大陆下落，背后拖着长长的火焰，宛如天倾。
众人心中的惊恐减淡，更多的是疑惑不解，许多人慢慢数着曲星碎块。
一、二、三、四、五……
一块又一块曲星碎块下坠缩小。
圣院一块，孔城一块，十国国都各一块。
曲星碎块落地后，附近所有的读人立刻感到曲星光与天地元气突然增加，本能地冲向曲星的落点。
圣院、孔城与各国国都陷入一片欢乐的海洋，许多读人兴奋地呼喊，那些还需要参加科举的人充满信心，只要再次赴考必然能高中。
那些进士或位更高的读人则满心欢喜，感觉自己只要稍加修习，在很短的时间里就能晋升位。
许许多多的女子感受浓郁的曲星光与天地元气，或喜或悲。
朔方城中，县丞赵红妆望着天空，紧紧握着拳头，死死咬着牙，指甲深入手心，鲜血滴落。
众人还未从震惊中清醒，又有两颗曲星碎块自天而降。
一块落向象州，一块落向东海。
星辰碎块入海，竟然没有掀起大波澜。
满龙宫的龙族水妖翻腾，吓得一动不动，那可是曲星的碎块，比半圣宝物都可怕。
砰……
“谁打扰老龙睡觉？”
一声怒吼自东海龙宫深处传出，随后东海龙圣从头上抓下一块石头，随手扔到一旁。
象州，巴陵已经改为岳阳。
方运卸任之后，总督府中再无总督。
轰！
一丈长的曲星碎块自天而降，斜斜插.在总督府院中。
突然，一只大手出现在总督府上空，一把抓住曲星碎块，飞向庆国方向。
数息后，再次天降曲星碎块，十国皆有，甫一落地，便被不同的大手取走。
血芒界，曲星碎块落地。
十寒古地，曲星碎块天降。
与此同时，一些人族繁衍之地，有曲星碎块下落。
新曲星高悬天空，照耀圣元大陆，亮比皓月。
人族沸腾，各处各地谈论此次惊天异象。
葬圣谷，方运缓缓走出山洞，边走边思索。
“我已成新晋大儒，拥有才气明月，掌控天地正气，得微言大义之能，触摸圣道边缘，更上一层楼。接下来，我便要凝聚家国天下。我在大学士积累充足，铸造九座台，又有九云九塔九星辰，很快便可迈入修身之境。之后，便去找那头与我有赌约的大妖王，战胜他……”
方运正想着，突然止步，惊骇地抬头望天。
就见一块丈许长的陨石拖着长长的火焰自天而降，轰地一声落在三丈外，掀起大片沙土。
方运本能以胆之力阻挡沙土，然后又抬头看天，就见还有一块陨石在遥远的天际，很快消失不见，不知落在何处。
方运看着前方的陨石，眼中满是惊讶。
这种石块之前不仅见过，而且还在自己的宫里，化为正中的宫星辰，状如微型曲星。
当年彗星长廊中就有一块相似的石头，曲星碎块。
“怎么会……”
方运脑海中闪过无数念头，但此时别无选择，一个箭步冲上去，伸手按在曲星碎块上。
宫一震，把曲星碎块吸入其中。
曲星碎块到了宫后，向正上空飞去，最后融入正中的微型曲星中，让其扩大一圈。
宫之中的曲星光更加浓郁，无论是才气、心、台还是胆等任何力量，都被曲星光滋养，都在快速增强。
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net