---
title: 儒道至圣 第2096章 第一具灵骸
date: 2017-05-12 17:18:46
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

即便是皇者也不舍得在进入葬圣谷不久胡乱消耗圣气。ww『w．』2
在葬圣谷的初期，所有人都必须精打细算使用圣气，基本上有两个作用，增强自身以及从海贝中取出重要的宝物。
那具引冲突的灵骸，早已被山中阳抓在手中。
方运舌绽春雷道：“灵骸已经到手，若你还想再战，我们随时奉陪。”
铜浆河流处处炸裂，如铜水形成的花朵不断盛开，同时传来火络的咆哮。
“方运，你若把灵骸还给我，此事一笔勾销，如若不然，本皇一定会报今日之仇！这些山脉圣灵跟你一时，跟不了你一世！”
方运一言不，但神念却对山中阳说：“他敢威胁我，不能留！你们能不能杀死他？”
“您放心，我们十个联手，配合群山之体，完全可以将其重创，到了那时，他想逃也逃不了！”
山中阳突然握紧双拳，重重对撞，一种奇特的声音向四面八方传播，很快传遍铜浆火山。
其余各处的山脉圣灵立刻以最快的度向这里赶来。
方运假意舌绽春雷，道：“火络，你乃皇者，若是圣骸，你我争就争了，何必与我争区区大妖王的灵骸。两族的情谊，难道还比不上一具灵骸？”
“我火族之物，不容外人染指！”
“可笑，明明是山中阳最先现。你想想当时距那灵骸的距离，双方相距差不多，而山脉圣灵必然先于你现！”
“皇者岂会落后于大妖王，你不要胡搅蛮缠！”
下方打得惊天动地，铜浆逆流，可两人还是不断对话。
就在不远处，两头山脉圣灵靠近，静静潜伏着，等到十人聚齐，便会合力出手。
但是，当第三对山脉圣灵抵达的时候，火络突然冲出铜浆河流，向远方逃逸，一边逃一边大吼。
“方运！待本皇猎获足够的圣气，更上一层楼，定要寻遍葬圣谷，将你诛杀，以报今日之仇！你别想活着离开葬圣谷，我会把你在奉颅山附近的消息传递给妖蛮！你等死吧！哈哈哈哈……”
山中阳无奈轻叹，道：“没聚齐十人，我们无法拦住这个皇者，更何况他此次逃跑用了圣气，度远在我们之上。”
方运道：“无妨，葬圣谷如此大，他岂能轻易找到我。更何况，下次相见，若我有皇者灵骸，也不会怕他。”
山中阳道：“我看你不如一直留在奉颅山，即便其他绝地之主远征此地，我们也可保你平安。至于外来者，再多也只是一滩死肉。”
方运当然知道奉颅山中有半圣坐镇，但还是摇摇头，道：“我为葬圣谷准备许久，有一些地方必须去。更何况，葬圣谷刚刚开启，真正的宝地还未开放，我现在要想尽一切办法提升实力，到时候争夺我所需宝物。”
“比如狱火以及逆转狱火的空泉？”山中阳问。
方运点点头。
成大儒后，便要凝聚文宫之火，将来以文宫火锻天命。
但是，锻天命与之前的修炼完全不一样，是一板一眼的水磨工夫，哪怕再天才的人物，也至少要磨练三千三百三十三日，也就是九年多的时间。
但是，万界有一些神物可以增强文宫火，缩短锻天命的时间。
以空泉洗涤后的狱火，便是增强文宫火的最好神物之一。
火族历来对狱火志在必得，所以两族在外界还算和气，一旦进入葬圣谷会马上敌对，这也是方运丝毫不让的原因，因为让一步，便等于增强火族实力变相危害人族。
除了狱火与空泉，方运想要的东西实在太多，不仅想进入人族的圣陵和古妖的圣陵，还想得到更多的龙气。
真龙古剑现在是七纹，若能晋升八纹，方运相信单单一把舌剑便能抵得上一位文宗甚至文豪。
登龙台的龙气多，但葬圣谷有几处地方的龙气更多，只不过那些龙气之地向来被龙族认定为私产，非龙族若想进入必然会遭遇围杀，所以历代人族大儒即便进了葬圣谷也不去那里。
雷家人例外。
方运脑海中浮现雷空鹤的样子，眉头微皱，因为总觉得雷空鹤所谋甚大，因为自从雷空鹤回到圣元大6，始终没向自己难，绝非是因为宽宏大量，显然是竭力避免任何意外生。
随后，方运又想起进入葬圣谷的其余人族，那些大儒几乎个个都带着使命，或者背后有世家相助，或者要完成自家遗训。
这次和往常一样，秦皇家族的大儒也一同进入，因为嬴家一直对葬圣谷颇为关注，传说秦始皇嬴政其实想在葬圣谷建秦始皇陵，而且他的尸骸其实被送入葬圣谷的风水宝地，希望能荫庇嬴家后人。
孔家与六大亚圣世家各派出一人进入，似乎都有秘密使命。
曹家也派了大儒来，因为他们家族曾经有位大儒死在葬圣谷，遗落了镇族之宝的一部分，以致于后来曹家狠说无论人族谁找到都可以据为己有，只要别被妖蛮得到。
不止人族，各族的外来者都带着各族的使命前来，甚至关系到一族的兴衰。
方运又想起古妖一族，轻轻摇头，近万年来，古妖一族在葬圣谷寻找传说中的万界龙，但从未成功，许多人怀疑万界龙根本不存在于葬圣谷。
待那火族皇者远去，下方的铜浆河恢复的平静，山中阳把灵骸递到方运面前。
这是一具牛族大妖王的灵骸，可惜两腿不见，实力不到完整灵骸的一半。
不过，这毕竟是四境大妖王的灵骸，距离大可汗或文宗只差一步之遥，此次进入葬圣谷的外来者中，九成多都低于大可汗或文宗。
有了这具灵骸，方运现在便可以力敌三境大妖王而不败，若是遇到四境大妖王则难以抵挡，毕竟除非是少数完整的灵骸，否则正常灵骸还是弱于相同境界的活物。
山中阳道：“我在这里看守，你尽快祭炼这具灵骸，至少有一些自保之力。”
方运点点头。
随后，方运从文宫中的圣气团取出十缕圣气，融入才气之中，化为一颗光球，打入牛妖灵骸的头颅之中。
就见方运眉心与牛妖头颅之间以一缕才气之线相连。
在才气与圣气的作用下，牛妖灵骸的体表从头颅向下慢慢冒出金光，过了足足一刻钟，牛妖灵骸全身被淡金色的光芒笼罩。
刹那之后，牛妖灵骸的双眼中冒出一团赤红的火焰。
躺在山中阳手掌中的灵骸缓缓站起，没了双腿，只剩一副骨头架子，格外诡异。
.
(三七中文 www.37zw.com