---
title: 儒道至圣 第2104章 我以一剑试问之
date: 2017-05-10 09:20:00
tags: [Duke]
categories: 儒道至圣
---

雷霆之龙缓缓张开嘴，露出人性化的笑容，长长的雷霆龙须如同天神之鞭在半空抽打扭曲，出刺耳的声音。?
方运以纯正的龙语道：“尔等伪龙，不知天数，不明龙族律法，若执意妄行，必遭天谴！”
说完，方运周身散出文宫蟠龙的气息，展现文星龙爵的身份。
那雷霆之龙竟突然暴怒，仰天一吼，双目之中闪过一丝丝血红色，暴怒之极。
方运沉下脸，没想到那暗害自己之人竟然如此狠辣，连自己文星龙爵的身份都被利用。
雷霆之龙深吸一口气，对追方运一拍龙爪，周身雷霆炸裂，如亿万电蛇飞舞，并出同一个声音。
“死……”
天空之上，圣威之眼再次震动，就要降下雷霆，毁灭万物。
就在此时，一个清越响亮的声音自天边传来。
“听闻山中有惊雷……”
“听”字出现的时候，声音遥远如天际，但在“雷”字却仿佛在耳边。
雷龙一惊，扭头看向声音源头。
就见不远的地方有一位紫袍大儒脚踏平步青云，黑如墨，面色苍老，双目之中雷霆隐现，正高诵诗句。
那人上空有一把雷光闪烁的古剑，蓝白雷霆环绕，剑身不大，却有分雷裂天之势。
突然，那剑吸收一缕圣气，陡然加。
轰轰轰……
这方天地间突然万雷无声，只有那古剑飞行所出的震耳欲聋的声响，如雷神踏雷霆战车巡视一界。
那剑所过之处，雷霆纷纷避让，天空雷云却仿佛被莫大的力量牵引，自高空降下，如云雷瀑布，倾泻而下，如大氅，如披风，列阵于后，为古剑壮行。
那人再次吟诵。
“以云作海化龙飞……”
雷霆之龙觉那古剑飞向自己，如同受到惊吓的野兽，全身雷霆爆开，扭动庞大的身躯。
天空中的圣威之眼竟然也徐徐转动，看向那人。
“我以一剑试问之……”
听雷古剑突然出一声响彻天际的清鸣，如凤朝天，骤然加，化为一线白光。
遥遥看去，天地尽头处，如黎明时分，一线白光压烈日，微光却煌煌，孤压漫天雷。
雷霆之龙未等反应过来，就听一声轻响，身体竟然被剖开，一分为二。
一半在天空不断爆炸，疯狂扭动，另一半则生机全无，灵性全消，如同枯叶一样从天空落下，掉在地上。
听闻山中有惊雷，以云作海化龙飞。我以一剑试问之，半分瑟瑟半分垂。
威势滔天的圣威之眼如镜子落地，碎裂成片，最后化雷消散。
听雷古剑回返，没入夜鸿羽眉心。
方运独坐武侯车，织雷山中看斩龙。
方运起身，面带微笑，施礼道：“见过鸿羽先生。”
夜鸿羽紫袍染血，面容漠然，微微点头，低头看了一眼方运附近地面的山核，又看了看方运身后的武侯车以及残缺的牛妖灵骸，接着目光落在徐徐消散的雷龙身上，最后又望向方运。
“何人引雷龙？”
方运轻叹一声，便把事情原委说了一遍，但有些事并没说尽，比如说了第九文台但未说名字，说了遇到大妖王却没说能控制血齿藤。
夜鸿羽神色严肃，不苟言笑，听到方运用几百团圣气都无法凝聚第九文台后，不禁为之动容，断臂处衣衫轻荡。
方运一边诉说，一边取走地面的所有山核，放于武侯车上。
夜鸿羽则伸手一抓，取走雷龙死后留下的一物，如水似玉，电光闪烁。
听方运说完，夜鸿羽眺望远方，沉思良久。
方运道：“先生来此地可是为了以剑试雷？”
夜鸿羽点点头。
方运则道：“我知一地甚为奇特，长八百里，谷中雷霆渐次增强，传说山谷尽头有诛圣之雷。”
夜鸿羽双目一亮。
“不过那里附近有雷龙盘踞，先生倒是不惧，怕是能以方才之能一剑斩灭。但在下难以深入，所以只能画一副地图，赠予先生。”方运道。
夜鸿羽点点头，表示理解。
方运问：“不知先生一路上可曾有什么现？”
夜鸿羽沉吟片刻，道：“老朽也算幸运，进入不久便得一处圣气团，用以洗练身体，增强听雷古剑，扶助神念，文胆终成三境。之后便劫难重重，一路所遇妖蛮异族甚多……”
夜鸿羽快讲述一路经历，无论是斩杀妖蛮还是遇到古妖，都一一明说。
“我以为先生会先去我人族血墓陵园。”方运道。
夜鸿羽淡然道：“我欲以雷霆炼古剑，事成之后再去寻血墓陵园。”
方运知道人族所绘制葬圣谷地图不全，从织雷山到人族血墓陵园之间有大片空白，若是直线行走必然会遇到凶地甚至绝地。
“先生救我一命，理当报恩，不过种种限制，还望见谅。”方运说着，向夜鸿羽打出一道神念。
神念之中便是简略版的地形全图，凡涉及古妖与龙族的机密皆被模糊处理，但是，却比人族地图上多了许多路径，那些道路本身只能算普通秘密，算不得机密，即便其他古妖或龙族被救，也可用以报答来援。
夜鸿羽接过神念，脸上浮现一抹讶色，有了这路线图，对于他这种境界的大儒来说简直如鱼得水，去想去之处极为便捷，能把三五天的路程缩短为一天，在葬圣谷中比几十圣气团都宝贵。
夜鸿羽反手打出一道神念，道：“进入葬圣谷前，我与几大家族有交易，得到一些私图，价值远不如你所提供路径，算是答谢。”
方运毫不客气接过，快与自己原地形图一比，又填补了两项空白之处。夜鸿羽给出的地形图不仅仅是路径，和方运的地形全图一样，详细标准何处有何物，甚至还有一处是诸葛世家的前人埋骨之处，若是前往，能得两具灵骸，其中一具是文宗灵骸，相当于五境的大可汗。
不过，夜鸿羽所给出的地形图中，有几处过于老旧，其中那处诸葛世家的埋骨之处是四百年前的地形图，与龙族地形图有异。
若是夜鸿羽已经去了那处，地形图不应该未修改。
方运道：“你怎么没去诸葛世家所在的埋骨之处？离这里不过一两天的路程。”
夜鸿羽轻轻摇头，道：“那里地形有所变化，已经被纳入一处凶地，我路过时只看了一眼便离开，直抵这织雷山。”
“那里只是裂月湖的边缘，而且裂月湖周边水系丰沛，地形改变是常事，灵骸若是未被人现，我定可找到！”方运道。
.
(三七中文 www.37zw.net