---
title: 儒道至圣 第2145章 文鹰回返
date: 2017-06-15 11:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

人族的提升，不仅仅在工家和人族资源方面，方运的那些传世战诗词也终于全面发挥作用。 更新最快
在大多数普通人使用起来，方运的战诗词并不比其他传世战诗词强大，但却让每个人拥有更多的选择，更多的选择就意味着可以应对更多更复杂的状况，意味着在战斗中存活的几率大，杀伤的效率更高。
两界山的空间有限，妖蛮同时投入的兵力也有限，一旦人族实力有明显增加，那就不可能被一直压制。
还有一些地位或实力极高的大儒察觉，一些妖蛮种族的实力在这些年不仅没有提升，甚至略有下降。
妖蛮圣道有缺，这是人族高层目前的推断结果。
不过，所有的一切，都比不上文曲星碎带来的变化。
现在，在两界山的上空，赫然多出一块文曲星残片，如同星辰一样悬浮在天空。
由于文曲星碎，圣元大陆文曲星力空前浓郁，也影响到两界山。
加上这块文曲星碎块，两界山上所有进士或进士以上的读书人，每天都可以进行至少三次化虚为实！
人族之前也能做到化虚为实，但需要载体，那便是产量极少的圣页。
现在大量读书人可以化虚为实，便意味着人族每天的圣页产量到达上千万张！
化虚为实的主要作用，便是形成阻敌诗。
在可以批量使用阻敌诗后，两界山便成为万界最坚固的地方。
两界山的城头，已经变成妖蛮最恐惧的地方，即便攻上城头，他们也会陷入阻敌诗之中，除非全力攻击破坏，否则他们会成为人族的活靶子。
但是，妖蛮把最强的攻击用在击破阻敌诗，如何攻击人族？
于是，人族的伤亡率骤减，连第一次两界山大战的五分之一都不到！
由于战事远不如第一次两界山大战吃紧，圣院并没有进行全面动员，甚至没有发布消息，但人族都已经知道第二次两界山大战已经开始。
一开始人族出现短暂的恐慌，但随后发现除了各国大军或读书人赶赴前线没有其他的变化，圣元大陆也就变得平稳下来。
只是战争的阴霾依旧笼罩着人族，导致出现许多细微的变化。
比如各地的文会数量比去年同时期大幅度减少，而所有书院的先生开始宣扬妖蛮的邪恶，许多学子也因此更加勤奋。
圣院倒是放出了一个更好的消息，从明年开始，人族科举录取名额大幅度增加，虽然没说多少，但各地都传言说会是今年的两到三倍。
于是，人族让子女读书的动力更大，各大书院开始扩招。
在这种情况下，巾帼社在方家的扶持下，加快在各地增开女子私塾。
就在方运进入葬圣谷没多久，一个御史上奏，鉴于两界山大战抽调了不少人手，景国现在正是用人之际，希望左相起复，结果被满朝文武联手压下。
那个被人当长枪使的御史也没有好下场，被监察院一查到底，最后被发配朔方城戴罪立功。
象州的发展非常平稳，不过让岳阳官员的烦心的是，州文院里的圣杏已经结果，很快就要成熟，按照以往的规矩，必须要召开圣杏文会。
方运不出现，象州众官都不想召开，但方运临走前已经吩咐过，为了避免小杏坛出现问题，按正常的时间召开圣杏文会，然后让众人分食圣杏。
象州官员没办法，只能开始张罗圣杏文会。
圣杏文会意义非同寻常，许多没有参军而且有闲暇的读书人已经从圣元大陆各地前往岳阳。
在筹备圣杏文会的过程中，景国终于传出一个好消息。
剑眉公李文鹰历练完成，已经回到景国。
随后，各种消息开始传扬，剑眉公在荒城古地得到大好处，又受到文曲星碎的影响，境界直达三境，用不了多久就能晋升四境。
象州官员都知道剑眉公与方运的关系，于是联名上书，请剑眉公主持圣杏文会。
方运不在，象州官员最怕出什么岔子，而且庆国或一些人必然会来捣乱，必须要请足够分量的人坐镇主持，资历强于李文鹰的大儒比比皆是，但论威慑力，朝堂上所有大儒加一起也不如一个李文鹰。
很快，象州官员得到回应，李文鹰已经答应主持圣杏文会。不过，李文鹰还要潜修数日，等圣杏文会开始时才会正式露面。
在象州官员准备圣杏文会的时候，方运一直在古妖陵园中修炼，得益于星源秘地与上品圣人指，还有微型文曲星和圣气，方运顺利晋升大儒二境，齐家之境。
方运离开闭关的地方，发现贪风与蟹蛛还在闭关，并未突破，也没有打扰，自行前往古妖平原，准备打听这些日子的变化。
穿过云雾山峰，方运来到空旷的平原，扫视前方，眼中浮现讶色。
一头古妖也没有！
方运心头一沉，要么是古妖们集体出战，要么便是发现了新的宝地，这对自己来说都不是好事情。
方运随便找了一座山头，神念进入文宫，查看葬圣谷地形图，思索下一步应该如何做。
不多时，方运起身，飞向古妖陵园的出入口，进入白雾之中。
熟悉后，方运走出白雾，脚下是长长的阶梯。
方运放眼望去，就见数十里外站着数十头妖蛮，甚至还有三头皇者。在看到那三头皇者容貌的时候，方运的心轻轻一震。
狼族三皇竟然齐聚于此。
双方几乎在同一时间发现对方。
妖蛮诸王原本十分懒散，但在方运出现的一刹那，它们如同火烧屁股一样跳起，并调动气血甚至圣气，防止方运逃跑。
三头体长二十丈的银毛巨狼脚踏虚空，并排而来。
“方……”
为首的狼皇仅仅说出一个字，方运转身，重新进入古妖陵园。
众多古妖愣在原地，气氛无比尴尬。
尤其是说话的狼烈，气得周身气血翻涌。
很快，妖蛮诸王意识到自己被方运耍了，开始愤怒大骂。
方运回到古妖平原，心知以自己的能力不可能突破三头皇者的防线，若是联合其他古妖，完全可以做到，但先不说要付出何等代价，就算冲出去，也可能遇到妖蛮准备的后手。
古妖陵园是目前最安全的地方。
.
(三七中文 www.37zw.net