---
title: 儒道至圣 第2140章 哭了
date: 2017-06-13 02:00:06
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

在浩瀚的星辰坡地上，浮现四条崭新的星路。
英洪与蟹蛛的星路又窄又暗，但在不断延伸，已经到达第十颗星辰。
方运与贪风的星路则有明显的不同，不仅更加明亮宽阔，而且每两颗星辰之间星路的长度，是英洪与蟹蛛的数十倍。
不仅如此，两人星路贯穿的星辰已经超过十五颗，还在逐渐增加。
圣人指开路，两人周身的星力越来越多。
现在的贪风已经被巨大的银色光球包裹，星光足足有一丈厚。
方运则更加奇葩，他自身身上的星光不过一寸厚，甚至不如英洪与蟹蛛，但是他周围却有多个银色光球，每个银色光球都不下于贪风。
若是仔细观察，会发现方运吸收星力的速度远远超过所有古妖。
因为随着深入星源秘地，各种文台也开始加速吸收星力，文宫蟠龙同样如此。
九座文台全部尽力吸收星力，不同文台吸收的多少有所不同。
像毒攻文台吸收的星力最少，还不如方运身体与文宫吸收的多。
但是，有几个文台是吸收星力大户，比如，古妖文台。
古妖文台本就是以《古妖史》的力量凝聚而成，更融入负岳的全部传承，远远超出祖帝之下所有古妖，这就导致星源秘地默认古妖文台是圣位古妖，所以这古妖文台吸收的星力堪称恐怖。
以致于，文宫之中，古妖文台上空竟然形成一个黑色的漩涡，犹如星空混洞，疯狂吸收星力。
除了古妖文台，真龙文台、血芒文台、镇罪文台与圣魂文台等等全都不甘示弱，虽然吸收的星力不如古妖文台多，但远超英洪与蟹蛛，仅弱于贪风。
镇罪文台中的镇罪偏殿大门敞开，罪龟仰着头，浓郁的星力如水注入口中。
砚龟、墨女、雾蝶等等也一样，大肆吸收，远超方运。
对于这些喧宾夺主的家伙，方运毫不在意，专心使用圣人指，寻找新的星路，争取进入更深入的地方。
现在，方运脚下的第十六颗星辰的直径已经超过三万里，硕大无朋，远比星源秘地入口处的星辰大得多。
至于那三面猿，依旧漂浮在虚空之中，形神枯槁，全身皮肉萎缩，瘦成皮包骨，简直就是一具干尸，比青铜巨人战骸更干瘪。
它一开始还是或大骂或哀求，但现在已经完全麻木，任由星源秘地诸天星辰榨干它体内的最后一丝星力。
当带着血光的最后一缕星力离开三面猿的身体后，三面猿身上浮现一道白光，消失在星源秘地。
古妖平原上，十多头古妖各自站在一座小山上。
这里的圣气远远比外界多，他们一边捕捉圣气，一边为之后的行动做准备，在方运等四人离开后，这里还非常平静，但慢慢地，古妖们开始讨论起来。
“若我所料不错，贪风他们四个应该会直接用星路展开撞击，破坏三面猿的星路根基，导致三面猿最终的星路长度只有原本的七八成。”
“不错，这也是为什么三面猿发现方运他们有多株圣人指后，急忙前去星源秘地。”
“不过，中品圣人指终究不凡，若是三面猿拼命前行，方运他们抵达的时候，三面猿已经抵达第五到第六颗星辰。”
“这样的话，即便三面猿的星路遭到四次撞击，问题也不大。”
“所以，只能看他们谁吸收的星力多，或许三面猿最后吸收的星力远远多余其他人。至于方运，大概不会吸收太多星力，毕竟人族的身体与古妖不同。”
“的确，三面猿即便承受四次撞击，吸收的星力也是方运的几千上万倍。”
这时候不远处的深暗乌贼乌默冷笑道：“把中品圣人指给他，这是暴殄天物，还不如给我。”
乌默话音刚落，就见天空出现一个黑色的裂缝，星光四溢，随后干瘪的三面猿自天而降，落在地上，那原本坚硬的四境古妖身体却如败革，落地即碎。
稀里哗啦……
所有古妖目瞪口呆，这到底是三面猿还是人族最劣等的破机关？
好在三面猿主要的部分没有破碎，就见大量元气涌向三面猿，它的身体以肉眼可见的速度重生恢复，但所有恢复的身体都透着惨白色，仿佛生机残破，大病未愈。
几头见多识广的古妖面露惊色，如果没有半圣施为，没有万界之中顶尖的几种神物，三面猿的封圣之路已经断绝，不要说封圣，甚至永远不可能达到五境大可汗。
现在的三面猿，只有区区三境，可躯体连一境都不如，仅仅达到妖王层次。
毫不夸张地说，现在皇者只要吹一口气，就能把三面猿活活吹死。
“这是怎么回事？三面猿不是去星源秘地了？怎么被吸成了干尸？”
“这……似乎是从星辰之上掉落虚空，被众星吸光星力的结果。”
“星源秘地的星辰虽然小，但也足以让三面猿站立，不可能掉下去。除非……”
“除非星路破碎！”
“方运四人难道能撞碎三面猿的星路？我不相信。”
“我也不相信，但谁能解释三面猿的处境？”
“百里水母在这里，会不会是百臂或古城拥有上品圣人指？”
“不，百臂与古城前往的是其他秘地，它们两个都是皇者，最需要的是圣气源、圣颅指环或圣骸，暂时不需要星力，只有经过葬圣谷锤炼力量升无可升的时候，它们才会进入星源秘地进行最后的冲击，和咱们这些连皇位都不是的不一样。”
“三面猿醒了，问他自己吧。”
众多古妖死死盯着三面猿，想知道星源秘地中发生了什么。
就见三面猿的身体已经完全长出来，睁开空洞的眼睛，望着天空躺了半天，眼角有泪水滑落。
一众古妖个个面色古怪，这是百帝部落的古妖！这是四境大妖王！这可是堂堂半圣三面猿的亲子！
怎么就哭了？
从当年古妖被妖蛮战胜的浩劫之战后，古妖已经有很多万年没哭过了。
就见三面猿有气无力坐起来，抹掉脸上的泪水，大声哭号：“诸位古妖同族，你们要为我做主，方运和贪风太卑鄙太无耻了！竟然生生撞碎我的星路！”
.
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net