---
title: 儒道至圣 第2090章 遗憾至极
date: 2017-05-12 17:18:47
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

“我为交换而来。”方运开门见山道。
“请。”
这头山脉圣灵的声音有些僵硬呆板，毕竟是石头说话。
方运点点头，继续向前飞行。
方运仔细看了这圣灵一眼，从外表看，就是一个巨大的石头人，除了周身荡漾的圣气，没有丝毫特别之处。
随后，这个山脉圣灵倒回到一座山峰上，身体突然快速变形，成为普通的大石块，然后顺着山坡滑落到山脚，最后像一块巨石一样一动不动。
方运微微一笑，古妖一族的山脉巨人数量极少，负岳传承中可没见过这一幕，这还是第一次见到。
方运继续前飞，路上或遇到人形的山脉圣灵，或遇到这种化为石头的山脉圣灵，都没有进行阻拦。
不多时，方运终于来到圣牙峰的边缘。
就见圣牙峰的山腰和山脚下，散落着许多大石块，颜色有深有浅，粗粗一数不低于一千，加上那些被山峰挡住的，这里的山脉圣灵不会低于一万。
不过，大多数山脉圣灵陷入长眠，只有圣牙峰遭到攻击的时候它们才会醒来。
在圣牙峰的最高山脉中，据说沉睡着一头圣位山脉圣灵，乃是奉颅山脉的守护者，山脉圣灵之主。
方运停在半空，发现一些山脉圣灵看了看自己，有的各自做自己的事，有的缓缓飞过来。
方运慢慢降落，闭目养神。
不多时，一共有十一头山脉圣灵来到近处，站在方运前方不远处。
方运睁开眼，扫视十一头山脉圣灵，轻轻点头。
这代表这十一头山脉圣灵愿意与方运交换宝物，方运不能再乱找其他山脉圣灵，除非方运拿出极具吸引力的宝物。
这十一头山脉圣灵形态大小各不同，有兽形，有人形，还有树形和纯粹的山形，共同点都是周身圣气十分浓郁，实力远在普通皇者之上。它们的外形都像是石雕，没有任何表情。
其中有三头圣灵体表的圣气凝聚成坚硬的外壳，这意味着它们即便离开葬圣谷，不靠圣气，也能位列万界皇者之巅，在葬圣谷中地位很高。
它们前来参与交易，是对古妖同族的尊重。
方运拿出吞海贝，一摊手，无奈道：“你们大概也知道我刚进入葬圣谷，圣气不多，所以想要我的宝物，需要支付圣气让我从吞海贝中拿出东西。”
有几头圣灵轻轻点头，其余圣灵无动于衷，似乎早就知道方运会如此说。
方运道：“交换宝物之前，我想以负岳拥有的山脉巨人传承图，换取圣气源，必须是我能带走的。”
远方数以百计的石头突然变形，化为山脉圣灵，更多的山脉圣灵从远处缓缓飞来。
飞来的山脉圣灵不过百余，可如同蓝天倾塌，威势骇人。
近处的十一头山脉圣灵虽然没有任何表情，但他们身上的圣气波动却出卖了他们真实的情绪。
古妖传承并非泛泛之物。
每头古妖都身负完整的传承，但是，真正得到的传承极少，但会随着实力成长而不断获得。
只有称祖后，才能获得完整的传承。
在圣位之前，每头古妖获得的传承不会超过万分之一，而且九成九都与自己一族有关。
葬圣谷存在如此多年，抵达奉颅山脉的古妖多不胜数，但从未有任何古妖用山脉巨人的传承交易。
因为它们没有。
随后，方运感到在场所有山脉圣灵的情绪有些古怪，似乎带着悔意。
“难道……”方运面色一沉，意识到可能有人捷足先登。
为首的人形山脉圣灵用苦涩的声音道：“早知如此，我们便不会与那个人族交易。”
“人族？谁？”方运脑海中出现每一个大儒的面孔，万万没想到竟然有人竟然与山脉圣灵交易，而且能换取圣气源。
“抱歉，即便您是同族，我们也不能暴露他的身份，倒是可以告诉你他给了我们什么。”
“他给了什么？”方运无奈叹息。
“先祖真血。”那山脉圣灵道。
方运神色复杂，随后轻声一叹，道：“真没想到，人族竟有人可得到山脉巨人一族的祖神‘攀空’的真血，而且舍得换圣气源。从某种程度上来说，祖神之血比圣气源重要，因为圣气源只能在葬圣谷使用，无法带离，但攀空真血万界都可以使用。此人，图谋甚大，你们着急换也不算亏。若我有攀空真血未必舍得与你们交易。”
“但是，我们更需要传承。”那山脉圣灵的声音越发苦涩。
攀空真血对山脉圣灵来说，象征意义大于使用价值，毕竟那东西只能给一个圣灵使用，多半会被供奉起来，让山脉圣灵感觉自己就是攀空后裔。
可山脉巨人的传承不一样，那是实实在在能让山脉圣灵成为山脉巨人一族的东西。
“那我交换普通圣气源吧，不需要半圣头颅，我在这里使用即可。”方运退而求其次，心中十分无奈，毕竟能带走的圣气源和不能带走完全是不同的概念。
一处圣气源加半圣头颅，抵得上十处圣气源。
“我们奉颅山脉数千年只能积累一处新的圣气源，其余四处圣气源是我们的根本，不能外借。”那山脉圣灵道。
方运陷入沉默，他读懂了山脉巨灵背后的意思，那四处圣气源是为了维持山脉圣灵的存在，毕竟这里是葬圣谷，没有圣气寸步难行。方运一旦使用圣气源，可能会导致数十山脉圣灵因圣气匮乏死亡。
“那我换圣气团，灵骸，我或者负岳一族能用的宝物。”方运再退一步。
所有山脉圣灵的圣气气息变得活跃起来，不像之前那么呆滞。
“我们有圣气团，但灵骸……已经用光。”
方运诧异地问：“你们经历过大战？”然后看了一眼那些化为石头的圣灵，意识到它们为什么沉睡。
那山脉圣灵点点头，道：“七年前，奉颅之宝现世悬天江，我们前往争夺，兵败。”
方运差点翻白眼，道：“你们山脉圣灵去悬天江？简直是飞蛾扑火，我都在犹豫要不要去，毕竟那里是凶龙之地，而且要从织雷山出入。是里面那位带队？”方运说话的时候向圣牙峰最高山的方向挑了一下下巴。
众圣灵轻轻点头。
方运若有所思，道：“那怪不得你们已经没有剩余灵骸。你们应该有古妖能使用的东西吧？都说一说，若是有负岳一族的宝物，也可以与我交换。”
方运此刻在心中说，负岳，没白抽你血！
.
(三七中文 www.37zw.com