---
title: 儒道至圣 第2138章 吸收星力
date: 2017-06-12 18:00:06
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

青山银涡前，方运与三妖停下。
蟹蛛道：“进入里面就是星源秘地。即便没有圣人指，我们古妖也能进入，但最多只能踏上一两颗星，但有了圣人指，即便是普通的下品圣人指，也能开辟新的星路，连踏七八颗星辰，若是运气好，甚至能超过十颗。”
“三面猿最先进入其中，现在应该还在试探，最多前进到两三颗星辰，我们进去正好可以干扰他！”英洪道。
贪风吐着猩红的蛇信子，道：“不急。我们再等一等。”
蟹蛛皱眉道：“你这是要抢他星路与星源？它有中品圣人指，蕴含的圣威强大，我们即便有四株圣人指，也只能削弱他三成而已。不如趁早进入，从一开始就干扰他，他最终损失的星源会更多。”
“事不宜迟，这时候出手最合适。”英洪道。
贪风却微笑道：“这是方运的谋划，你们先让他改变主意吧。”
蟹蛛与英洪一起看着方运，面露疑惑之色。
“到时候你们便会知道。”方运道。
蟹蛛与英洪无奈地叹了一口气。
四人无事，便天南海北聊起来，而且聊的都是各族传承中与葬圣谷有关的内容，各方都受益匪浅。
不多时，方运道：“差不多了，现在可以进去了。”
贪风立刻道：“到时候我会先出手，截断他的星路，接下来两位出手，将其星路削弱，最后由方运完成最后一击。”
蟹蛛与英洪先是一愣，随后齐齐瞪大眼睛。
尤其是蟹蛛那八颗巨大的黑玉般的眼睛，瞪起来颇为骇人。
“你们的意思是……”蟹蛛试探着问，英洪也又兴奋又好奇地看着方运与贪风。
贪风与方运相视一笑，迈入漩涡之中，蟹蛛和英洪急忙跟进去。
在黑暗之中，方运感到自己正在以难易明喻的速度飞行，仿佛在无光的星空中穿行，不知何年何月才能抵达。
不多时，前面渐渐有极淡的光芒，随后，那些光芒越来越亮，最后连成一片，犹如星辰海洋。
渐渐地，方运感到自己飞行的速度越来越慢，最后停下。
前方是密密麻麻的星辰之海，无数星辰组成一个大斜坡，越向上，星辰越大，星光也越浓烈，层次分明。
方运本能地深吸一口气，犹如甘甜清泉入喉，只觉浓郁的星光冲进自己的身体，慢慢地改变身体每一个地方，包括文宫文胆等等一切。
星源秘地，乃是古妖陵园特有之处，与一片奇异星空联系，凡是进入之后，便可以吸收星力的力量，越是深入，吸收的星力越多。
无论是妖蛮、古妖还是人族，往往只能吸收有限的星辰的星力，比如狼族，往往会主吸收天狼星，也可以吸收其他星力，但效率低，只有在无法吸收天狼星力的时候，才会换其他星辰。
比如古妖，一般只吸收母神星的星力，在特殊情况下才会吸收其他的星力。
人族也一样，只吸收文曲星力。
但在这星源秘地，无论是何等生灵，可以吸收这片天地间所有星辰的星力。
不过，不同的星辰有不同的性质，而不同古妖获得的力量也会有所区别，但无论如何，进入前方的星辰海洋，越深入收获越大。
在古妖刚发现星源秘地的时候，它们只是胡乱吸收，直到圣人指的秘密被发现后，古妖才开始真正利用这处秘地。
古妖带着圣人指进入星源秘地后，无论一开始境界多低，但离开星源秘地后，最终都能晋升五境，在古妖顶峰时期，每一个手持圣人指进入星源秘地的古妖都能晋升皇者！
方运清晰地感知到，漫天星力对自己的作用远远不如对古妖的作用大，因为根据负岳传承以及其他古妖描述，一旦进入星源秘地，身体会出现各种变化甚至异象。
方运身上一种异象都没有，除了身体和文宫被大量星力增强，没有任何变化。
但是，方运可不是独自进来。
四具灵骸吸收不到半点星光，武侯车也一样，但是，雾蝶飞了出来，围着方运疯狂转圈，所过之处留下清晰的星力轨迹。
砚龟用惊骇的目光打量前方，它周身已经被银色的星光包裹。
墨女飞在砚龟之上，轻轻旋转，星力如雨，皆被她吸收。
文宫蟠龙张开大嘴，如长鲸吸水一般吸收星力，并源源不断转化成龙力，储存起来。
方运脸上浮现浅浅的笑容，这才是自己进入星源秘地的主要目的。
这星源秘地，极为不适合人族，但是，对雾蝶、砚龟与墨女的意义重大，非常重大。
与此同时，贪风、英洪和蟹蛛陆续出现，三人周身的星力过于浓郁，以致于体表多了一层淡淡的银色光罩。
方运看了看他们三个，再看看自己，相差甚远。
方运身体表面连一点银光都没有，他所能吸收聚集的星光太少太少，甚至不如三件奇物，更不能跟古妖比。
就在这时，英洪大声道：“你们看，三面猿的星路竟然连接到第五颗星。”
方运看向前方，就见离自己较近的一颗星辰比其他星辰多了一层浅蓝的光芒，而这颗星辰有一条银白色的光带，直通更远处的星辰，那颗星辰也泛着浅蓝色的光芒，同时额外生出一条光带连接更远处的星辰。
那条光带般的星路串联起五颗星辰，而三面猿正在星路之上，位于第四与第五颗星辰之间。
远远望去，这些星辰并不大，小的直径百余丈，大的直径一千里，跟万界的正常星辰比非常小，看上去不过是小行星。
而且，在感觉中，每一颗星辰之间的距离很近，好像只有几里，最多有几十里，可方运却知道，每两颗星辰之间都是无形的鸿沟天谴，若是没能踏上星辰，掉落在虚空中，不仅不会吸收到星力，反而会被星辰吸取力量。
只有踩着星路，才能从一颗星辰抵达另一颗星辰。
三面猿看到四人，抬起双拳，敲打自己的胸口，随后张开大嘴朝四人大声吼叫。
“嗷喽嗷喽嗷喽喽……”
这代表三面猿在邀战，也是在嘲讽。
英洪与蟹蛛面露怒色，但贪风与方运却好整以暇。
贪风微笑道：“我先开始。”
就见贪风一张口，一朵圣人指出现。
.
(三七中文 www.37zw.net