---
title: 儒道至圣 第2126章 五境凶灵
date: 2017-06-05 10:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

三面猿很满意方运与贪风的反应，得意一笑，道：“那两朵圣人指皆是下品，若第三朵不是更好的，这前两朵归我与贪风，方运你不介意吧。”
“目前来看，贪风功劳最大，毕竟他是带路人。至于你我的功劳，不到最后，还无定论。”方运道。
“不服气？那到时候让你服气！”三面猿毫不在意。
三人又商定好详细的计划，便开始前往那处五境凶灵所在的月地。
他们全速赶路，一路上非常顺利，仅仅过了一个时辰，便停在一处日地之中。
天空太阳高照，地面是坑坑洼洼的灰色石头，除此之外一无所有，静得让人心惊。
贪风道：“再向前一里，便会进入那处月地，我们现在做最后的准备。”
方运与三面猿点点头，三人各自准备。
方运以圣气为辅助，连续多次写战诗《从军行》，唤出大量战诗兵将。
平生一顾重，意气溢三军。
野日分戈影，天星合剑。
弓弦抱汉月，马足践胡尘。
不求生入塞，唯当死报君。
在唤出足够的战诗兵将后，又写一首《凯歌》，唤出可以隐形的战诗兵将。
衔枚夜度五千兵，
密领军符号令明。
狭巷短兵相接处，
杀妖如草不闻声。
最后则唤出古代名将，皆是大学士战诗。
在圣气、浩然正气、台、心与家国天下等等所有力量的增强下，这些大学士战诗的威力已经相当于提升一阶，皆不逊于葬圣谷外的大儒战诗词，其中圣气对战诗词的增强最大。
在使用战诗的过程中，方运感应宫中的微型曲星与曲星光浓度，已经可以确定，自己现在不需要圣页也可以化虚为实！
从此以后，只要宫中曲星光足够，便可以直接化虚为实，实力会得到巨大的提高。
不多时，方运脚下出现十万大军，严阵以待，气势冲天，连两头古妖都忍不住多看了几眼。
武庙台浮现在方运身后，一道血色光芒掠过，十万大军的气势生生拔高一层，每一个战诗兵将的实力都得到明显的提升。
随后，方运凭借心“得寸进尺”，开始使用防护战诗、强弓诗和出征诗等，把本来只可以用在人族士兵身上的战诗词用在战诗兵将上。
就见一道道蕴含圣气的战诗光芒如天降甘露，散播在十万大军中，十万大军的力量节节攀升。
贪风轻轻吐了吐猩红的信子，道：“方虚圣，你们人族果然厉害，大部分普通士兵竟然被你生生催发到妖侯的层次，有少数士兵甚至能与妖王抗衡。至于那几头战诗大将，在圣气的帮助下个个有新晋大妖王的实力！这种手段，我们古妖万万做不到。”
三面猿道：“其实这也不算……咳，的确不凡，必然能拖住那三百头残灵。只要那些残灵发挥不了作用，贪风自己就能阻拦那五境凶灵片刻。”
贪风苦笑道：“我也只能短暂阻挡而已，毕竟凶灵和灵骸不一样，一些凶灵和圣灵可比生前更强大，关键是凶灵大都是疯子，根本不怕死，我可比不了。”
不多时，三人准备好。
“冲！”
贪风一声令下，三人加速向前冲。
三人飞行一里后，前方突然一暗。
太阳变为暗淡的月亮，地面变成绿色的草地，银光洒落，美丽中潜伏着凶险。
方运抬头看去，就见在前方三十里处，盛开着两朵奇特的花。
那花的花冠有两种形状的花瓣，外面的两片红色花瓣非常巨大，如同两片贝壳微微张开。
在贝壳似的外花瓣之内，浅粉色的内花瓣则是卷成一个花瓣卷，花瓣卷的一端颜色较浅，这就让整朵花看上去像是贝壳托着一根手指。
不过，这看似娇弱的花瓣，却散发着淡淡的圣威。
这是一种吸收圣血与圣骨才能孕育而成的花朵。
那两株花外形相同，但大小却不同，小的“手指”只有三寸长，但大的那朵花中的“手指”足足有五寸长。
进入这处月地后，三人本应该立刻攻击，但是，在看到两朵圣人指的一刹那，三人的表情都出现清晰的变化。
三人脸上都浮现喜色。
仅仅过了几日，其中的一株圣人指竟然晋升为中品。
方运立刻道：“不要被圣人指的变化影响，先阻拦那头五境凶灵！”
方运说着，神色凝重地看向八十里外的一团迷雾。
那迷雾轻轻蠕动，并迅速飞来。
两头古妖看不到迷雾之中有什么，但方运却可以清晰地看到，那迷雾之中不仅有一头五境的阴雾凶灵，还有整整三百七十五头残灵。
而之前在与贪风的战斗中，这五境凶灵仅仅外放出三百一十头残灵。
这头五境凶灵远比预想中强大！
方运不能暴露自己的能力，提醒道：“这头五境凶灵气息远胜之前，这些天怕是又获得新的残灵，定要小心！杀！”
三人抵达圣人指所在后，三面猿停下，而方运与贪风直奔五境凶灵。
那灰色雾气突然大变，就见五境凶灵携带所有的残灵冲出灰雾。
三百余残灵的形状全部都是狮虎熊狼等凶猛的野兽形态，每一头都有十余丈高，和普通的残灵不一样，这些残灵竟然拍着整齐的队形，行动极有章法。
与此同时，三面猿的左右两面的已经突然睁开，白面黑眼，目藏恐怖，千里狂风起，邪异的威压四散，草原伏地，甚至连圣人指都轻轻晃动。
就见三面猿两手冒出大量的气血，气血之中金丝环绕，圣气充沛，然后小心翼翼去摘取圣人指。
三面猿脸上满是贪婪之色，在眼睛的深处，闪过一抹冷意。
那五境凶灵意识到圣人指要被抢夺，怒吼一声，三百多残灵突然加速，圣气澎湃，如灭世海啸扑向方运与贪风。
每一头残灵，都不下于新晋大妖王！
贪风突然猛地张开蛇嘴，随后全身的倒鳞尽数张开，每一片鳞片都仿佛变成一个风口，无尽黑风从中涌出。
天昏地暗，四方无光，整片月地都陷入黑暗。
刹那之后，黑风笼罩三百余残灵。
脆响声声，所有的残灵被黑风绞杀，灵散的圣气骸骨四散。
黑风继续奔涌，但那五境凶灵只是伸手一指，一把圣气巨剑落下，劈散黑风。
那五境巨灵低喝一声，就见它周身光华闪烁，所有圣气骸骨浮空。
残灵重生。
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net