---
title: 儒道至圣 第2142章 两个熊孩子
date: 2017-06-14 19:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

各族所有的精英甚至连妖皇、敖雨薇、衣知世等等都进入葬圣谷，就是因为葬圣谷有着外界没有的种种好处。
这星源秘地，便是古妖陵园中最大的好处之一。
对于那些只有下品或中品圣人指的古妖来说，这里的好处总有限度，但对于使用上品圣人指的古妖来说，进入星源秘地后，好处无可估量。
星源秘地，能把毫无封圣希望的古妖生生提升到有晋升半圣的潜力。
贪风本来就有晋升半圣的潜力，现在得上品圣人指相助，百年内极可能封圣。
它吸收的星力之多，已经足够他用到晋升半圣。
方运有古妖传承，所以可以在这里肆无忌惮吸收星力，可他也是人族，所以本身吸收的星力有限。
不过，现在方运有些无奈。
就目前的情形来说，好像是有七八头古妖带着上品圣人指在吸收星力。
随着一座又一座文台吸收的星力饱和，方运发现星源秘地外放的星力似乎变得有些稀薄。
方运暗暗估计，贪风吸收的星力是蟹蛛的百倍，而蟹蛛吸收的星力必然是拥有下品圣人指的古妖的百倍。
一般来说，这星源秘地每次被开启到葬圣谷关闭，不过相当于拥有一株半上品圣人指的古妖在吸收星力。
而现在，是这个数字的六倍还多。
方运检查自身，发现已经无法吸收任何星力，因为自己的身体强度已经达到了人族半圣之下所能达到的极限，相当于新晋的普通大妖王。
大多数文台也已经饱和，连墨女与砚龟等奇物都已经吃饱喝足，钻入方运文宫陷入睡眠消化力量，但那古妖文台还跟占便宜没够似的，疯狂吸收。
方运哭笑不得，完全像是带着自己家孩子去别人家做客吃饭，临去前千叮咛万嘱咐要有礼貌要矜持，结果孩子在饭桌上胡吃海塞，满桌人都陷入一种尴尬的状态。
思索了一会儿，方运不去管古妖文台，修习自己的圣道。
修身，修的是欲求。
齐家，修的是践行，修的是内外圆融，修的是恩及他人。
立锥之地，当有片瓦遮身。
在大庇天下寒士之前，当有茅屋为家人遮风挡雨。
修身不能恩及家人，便永不能齐家。
齐家的基本并非是所谓的管理家族，而是要从家人身上开始行仁行义。
有恩，必有威。
足足过了一个时辰，方运终于觉察星源秘地的星力再次削弱，而无数星辰的光芒变得暗淡，于是神入文宫，正要沟通古妖文台，看到难以置信的一幕。
古妖文台的上空，多出一颗星辰。
这颗星辰太眼熟了，在传承古图中经常见到。
缩小的母神星。
方运眨了眨眼，又高兴有无奈。
高兴的是，自己的这座文台恐怕会强到不可思议，甚至可能会对封圣有莫大的助力，无奈的是，以后能不用古妖文台就不用，若是这个样子被传出去，众星之巅非炸锅不可，古妖众圣必然会联手把自己抓过去研究。
在微型母神星成形后，古妖文台终于感到疲惫，停止吸收星力，让方运松了一口气。
若继续吸收下去导致星源秘地崩塌，不知多少古妖会骂娘。
但是，方运余光瞄了一眼雾蝶，嘴角抽.搐。
古妖文台都停下了，雾蝶还没停下，而且不是雾蝶在吸收，是雪神在吸收。
雪神跟着雾蝶离开十寒古地后，很少主动露面，可这一次终于找到机会。
雪神是残魂不假，可却是货真价实的古妖大圣！
此次所有进入这里的所有古妖加一起，都比不上这位雪神。
方运感到自己遇到一个更熊的熊孩子，不仅大吃大喝，还要作死。
好在雪神的残魂力量有限，不多时，也停止吸收，与雾蝶一起沉睡。
银光降下，包围方运。
方运眼前光华闪烁，随后发现自己在半空之中，脚下生白云，托住自己。
方运环视四周，愕然发现，所有古妖都用怪异的目光看着自己。
现场的气氛极为诡异，就好像一只虫子自天而降，下方围了一圈青蛙张大嘴，随时能弹出舌头。
方运念头急转，保持处惊不变，故作诧异问：“你们在做什么？”
“你到底在里面做了什么？”蟹蛛最先发问，其余古妖用力点头。
“可能我的圣人指是比上品还好一层，所以占了大便宜。”方运神态自若。
“我们是古妖，又不是蠢妖！方才我们都吵翻天，还是没有结果。历史上，在里面停留最久的古妖也不过坚持半个时辰，而且名字你应该知道。你却停留了两个时辰还多，我们能不多想？”英洪用怀疑的目光打量方运。
方运眨了眨眼，那位曾在星源秘地坚持半个时辰的古妖，跟自己还真有点渊源，那便是祖帝屠庭，也就是雪神的父亲。
方运一言不发，在古妖眼里，这就是死猪不怕开水烫。
“方运，你也是古妖一员，藏着掖着不好啊。”贪风笑嘻嘻落井下石。
方运没好气看了贪风一眼，依旧不说话。
那乌默道：“大家不要追究了，方运身上定然有大秘密，我怀疑，他的图谋甚大。同为古妖，我们应该支持他。”
古妖们一听，各个在心里琢磨。
这深暗乌贼与负岳仇深似海，乌默之前还在诋毁方运，现在却突然换了口风，明显不是在帮方运，而是故意指出方运在星源秘地得了天大的好处，也有其他更大的秘密，只要杀了方运，便会得到方运的大秘密。
那些支持方运的古妖皱起眉头，可又找不出为方运辩解的理由。
方运则无奈一笑，道：“你们说，一个古妖若是吸收的星力过慢，慢到无法想象，会如何？”
“哦？”
众多古妖立刻打量方运身体，很快发现方运的身体远比人族的强悍，但跟古妖比起来却跟没长大的孩子一样。
蟹蛛眨了眨八只眼，道：“你们别说，还真有这个可能。咱们古妖无论天赋如何，进去后就会吸收到大量的星力。方运吸收星力的时候我看到了，周身星光之黯淡，前所未有，我都想给他一点星力。”
贪风道：“这种可能性不小，咱们比较一下离开星源秘地的变化。”
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net