---
title: 儒道至圣 第2111章 宝物出贝
date: 2017-05-26 07:00:05
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

那状如巨猿的四境凶灵缓缓转头，用猩红的双目看了方运一眼，又扫视在场所有人，快速冲进圣气光柱下面的黑色迷雾之中。
聂守德脸上浮现尴尬之色，没想到自己竟然出了如此大丑。
方运很快抵达黑色迷雾边缘。
黑色迷雾高近万丈，覆盖方圆数百里，如同巨兽盘踞在前方。
一道道强劲的力量在其中涌动，碎石成粉，化山为尘，仿佛改天换地，独立于葬圣谷，自成一界。
方运周身淡金色光华一闪，在圣气的保护下冲入黑色迷雾之中。
外界，两头大妖王相视一眼，露出得意的笑容。
龙翻身形成的力量极强，即便是大可汗或文宗进入其中也九死一生，除了皇者，只有凶灵或圣灵等葬圣谷原住民勉强能生存。
一个大学士进入其中，即便有圣气源都不够消耗。
因为，里面圣威澎湃。
聂守德微微皱眉，随后轻声叹息，继续望着圣气光柱的上空，准备迎接接下来光团。
在进入黑色迷雾的一瞬间，方运只觉一股恐怖的威能碾压过来，无论自己的身体还是心神，都被一股沛莫能御的力量挤压，如大日降临，似山岳靠拢，仿佛天地间的一切都在撞击自己。
文宫中的圣气主动保护方运，飞速消耗，最多三百息便会消耗一团，甚至比面对雷霆之龙更加危险。
三百息的时间在这里无比短暂。
方运四处张望，发现自己双眼只能看清二十丈远的地方，再远便会被大量激荡的烟尘阻挠。
方运感觉自己仿佛置身于黑色的沙尘暴中，不过这里飞舞的不仅是沙尘，还有比兵器都坚硬的石子，甚至还有一些细碎的圣气之骨或半圣之骨，那些骨头的碎片在圣气光柱的力量下，仿佛无数妖王展开不间断的攻击。
狂风席卷，天昏地暗。
最可怕的是无休止的圣威冲击，只有皇者才能直接抗衡这种力量，方运只能凭借圣气苦苦抵抗。
四具灵骸也跟了进来，灵骸身体强大，只需要少量的圣气便可置身其中。
突然，前方出现一个淡金色的光团，急速飞向另一处，方运透过淡金色光芒发现是一个圣气团，立刻要去捕捉，但一股蕴含圣威的狂风突然加速，把他吹得步步后退，最后撞在身后的青铜巨人灵骸身上。
就见方运眼中闪过无奈之色，随后整整两百圣气团涌入吞海贝中，一伸手，一个巴掌大的黄铜圆盘飞了出来，上面冒着淡淡的火焰。
在这黄铜圆盘出现的一刹那，周边的所有圣威都仿佛惊弓之鸟，彻底退散。
星火浑天鉴。
当日从十寒古地得到蛟圣的星火浑天鉴后，方运暗中请东海龙宫修复，目前虽然还是破损，但仍有一定威力。
取出星火浑天鉴的代价太大，但为了得到更多的圣气团，只能如此。
不成皇者，不可能驱动星火浑天鉴的威能，至多是激发表层力量，方运自身的龙气本来不多，积累半年的龙气也只能勉强驱动一次，之前景国北方已经用过。现在有了圣气，即便无法使用星火浑天鉴杀敌，激发余威还是绰绰有余，若是在充满火焰的地方更佳。
星火浑天鉴虽非杀戮宝物，主要作用是穿梭星空，但终究是龙族宝物，甫一出现，威胁消散，让方运稳稳站立在黑色迷雾之中。
方运心中大定，这与自己之前推测的一模一样，这龙翻身本身的冲击并没有多强，强的是圣威。圣威一除，自然可以在黑色迷雾中来去自如。
随后，方运眼中浮现一抹喜色，手持星火浑天鉴后，自己的能见距离由二十丈暴涨到三百丈，在这方圆几百里的地方，能看到如此远几乎相当于不受影响。
即便是葬圣谷最强的皇者，都不可能在黑色迷雾中看清百丈之外的事物。
“莫非月相神石能借用星火浑天鉴的力量？”
方运脑海中闪过一个念头，随后缓缓下降，最后停在离地百丈的半空，目光扫视四周。
就见数以百计的淡金色光球在狂风之中飞舞，这些淡金色光球被冥冥中的力量指引，全都故意远离方运，最近的一个淡金色光球距离方运也有五十丈远，换做之前方运根本看不到。
方运一张口，被圣气包裹的真龙古剑飞出，剑光如水，卷向最近的一个淡金色光球，但是，在刹那之后，圣威之风掠过，那淡金色光球加速飞远，而真龙古剑速度大减，如同在泥浆中游动的小鱼，施展不开。
方运立刻收回真龙古剑，不成大儒，真龙古剑无法吸引天地正气附着保护自身，即便有圣气也难以抵挡圣威，不过，方运不只有真龙古剑。
方运念头一动，四境的灵骸青铜巨人与人族大儒全身圣气环绕，冲向最近的两个淡金色光球。
圣威之风袭来，青铜巨人一拳轰出，圣气滚滚，裂日碎月，气势滔天，排开圣威，抓取淡金色光球。
方运轻轻点头，这青铜巨人由龙族祭炼，而其本体又是古妖，格外强大，若是再得圣气温养多时，足以达到五境。
那人族大儒灵骸则巧妙地利用战诗词，在抵挡圣威之风的同时，使用君王战诗一口气唤出五尊君王，春秋五霸齐出，联手夺过淡金色光球。
方运面带微笑，大儒灵骸虽然失去文胆，也无法使用家国天下的力量，但生前的战诗词在圣气的帮助下更进一步，反而能用出生前用不出的手段。像这春秋五霸连出，至少文宗才能使用，但在这四境人族灵骸手里却出神入化。
方运看了一眼自己手中的星火浑天鉴，其实只要舍得圣气，完全可以使用星火浑天鉴掠夺附近的光团，不过消耗圣气太多，得不偿失。
青铜巨人与大儒灵骸抓到淡金色光球后，立刻以自身力量封存，然后抛给方运，接着按照方运的指示去夺取下一个淡金色光球。
方运接过两个淡金色光球，只一眨眼，淡金色光芒消散，露出本体，两个圣气团。
方运把圣气团收入文宫之中，面带微笑打量前方数以百计的淡金色光球。
视线所及的三百余淡金色光球中，一半是在葬圣谷很普通但在外界很珍贵的东西，有圣气之骨，有半圣骨骼，有奇特金属或神物等等，但对于方运来说，这些东西不仅毫无作用，要放入吞海贝反而会消耗圣气，不值一提。
.
(三七中文 www.37zw.net