---
title: 儒道至圣 第2084章 圣位领地
date: 2017-04-14 04:53:26
tag: 儒道至圣
---

最上面的那个袋子中隐隐透着淡金色的光芒，一道道圣威如同轻微的海浪徐徐向四面八方扩散。
一路上，方运遇到过七处血齿藤聚集地，每一处的血齿藤都非常怕自己，所以利用战诗兵将收集了许多圣气王牙。
在第六处的血齿藤聚集地，方运找到了一块半圣虎骨，虽然那块残缺的圣气圣骨只有人手臂那么大，但在各族眼里都价值不菲，远超圣气王牙。
圣气圣骨的价值远超外界的普通圣骨。
在路上，方运已经想好，这块圣气圣骨可以制作成大儒文宝笔的笔杆，等制笔完成后，想办法封入一首与虎有关的战诗词，威力必然不凡。
这圣气圣骨对血齿藤来说属于绝对不可能相让的宝物，可从头到尾那些血齿藤都没有丝毫攻击方运的意图，让方运平白无故捡了个大便宜。
血齿藤为何惧怕自己，方运心中列出许多的可能性，但无法断定，也没时间去探查。
完成第九文台并晋升大儒才是关键。
方运看着这灰黑色的群山，在奇书天地记录的葬圣谷地形图中，把这里记录为剑刃峰。
方运神色凝重，因为剑刃峰的刀尖之上，隐隐散发着一种圣威，凶厉又残暴，仿佛想要屠灭万灵，荡平天下。
这些山峰都不高，如果不出意外，完全可以从数不清的剑刃峰上飞过去，直达奉颅山脉。
方运缓缓靠近剑刃峰。
在离最近的剑刃峰一千丈的时候，方运突然停下，然后拿出一张纸捏成团，向前方抛去。
嗤嗤嗤……
细微的声音接连响起，就见纸团仿佛在一瞬间被亿万刀片切过，瞬间化为细粉。
方运低头，就见剑刃峰周边千丈内，地面下沉达三丈，整片剑刃峰都仿佛在大坑之中。
其余地方的地面都是由岩石组成，本就十分坚硬，可剑刃峰周围的坑底则仿佛经过千锤百炼，远远比普通的岩石坚硬千百倍。
随后，方运吟诵《白马豪侠篇》，唤出相当于妖侯的白马豪侠。
白马豪侠直冲进坑中，随后听到无数的嗤嗤声在他周身响起，他的身体如同无数刀剑临身，出现细微的伤口。
战诗兵将都有一定的自愈能力，但外界的攻击太强，白马豪侠仅仅坚持了二十息便被无形的力量斩灭。
里面充满了无形的气刃。
方运凭借丰富的战斗经验，判断出每一道气刃相当于新晋进士的唇枪舌剑一击，威力并不大，无论自己的文胆还是外放的才气都能抵挡，但那样得不偿失，不如使用一首大学士防护战诗或文台之力抵挡。
随后，方运的目光落在那一处处尖锐的山峰上。
方运做出大体的判断，这片剑刃峰原本应该是普通的山峰，但因为意外遭遇圣位力量笼罩，改变了这里的山峰外形，并且充斥着无数的气刃。这种有持续力量外溢的地方，在葬圣谷中很多见，名为圣位领地。
方运望着天空，无奈摇了一下头。
既然这里是圣位领地，那就意味着不能从高空飞行，要么在低于山顶的半空飞行，要么干脆绕路。
圣位尊严不容亵渎。
在葬圣谷，圣位领地很多，这剑刃峰的领地之力相当于新晋进士层次，算不上绝地，只能算是最低层次的险地。
“三族都没有关于这里的记载，或许，我是第一个找到这里的人。毕竟葬圣谷太大，这里被群山环绕，若非我利用三族的地图，绝不可能发现这里。”
方运心里想着，脸上浮现浅浅的笑容。
在葬圣谷中，任何能维持领地之力的地方，必然会有圣气团！
因为领地之力不需要吸收圣气，反而会逼得圣气不断聚集，一部分圣气会被逼走，但还有一部分圣气会集中在领地之中。
“果然是正确的选择！”
方运看了一眼身后的战诗将军，没有吟诵大学士防护展示，只见头顶冒出万民文台，洒落青光，护住平步青云。
方运慢慢下降，在离地二十丈的时候，飞入剑刃峰。
嗤嗤嗤……
密密麻麻的声音从万民文台洒落的青光外传来，让人牙酸。
方运调动才气护住耳朵，过滤这种声音。
无数的气刃疯狂攻击方运，但是，这种层次的力量根本无法破坏文台的青光，方运安然进入其中。
方运顺利靠近第一座剑刃峰边，发现越往上领地力量越强，于是缓缓下降，保持在十丈高。
方运原本想从这里穿过快速抵达奉颅山脉，但现在见猎心喜，开始在剑刃峰中不断飞行，寻找圣气团。
圣气团由万缕圣气组成，会散发着强大的力量，只要相距三里便能被普通大儒觉察。
方运文胆三境，力量远超普通大儒。
仅仅飞行了半个时辰，方运感应到就在七里外有一种奇特的圣位气息，与圣气相似，但更加浓郁。
“是圣气团！”
方运立刻加快速度，在群山之中向圣气团的方位飞行。
剑刃峰中，重峦叠嶂，方运飞了好一会儿，绕过一座高山后，前方豁然开朗。
前方仿佛是一条大路，两侧的山峰间距极大，最窄的地方也有三里，最宽的地方达十余里，一览无余。
方运看到，在前方四里的半空中，漂浮着一颗人头大的石头。
这石头乍一看和赤黑山的岩石一样，若在地面不会引人注意，但在半空则非常怪异。
方运轻轻点头，这石头便是圣气团，因为圣气团会化为各种形态。
但是，方运的欣喜仅仅持续了一瞬间。
在距离那颗石头七里远的地方，出现两头巨大的灰狼，壮如小山。
这两头巨大的灰狼周身狂风盘旋环绕，仿佛下一刹那便会形成雷云风暴。
单于大妖王。
新晋大妖王、神相大妖王、单于大妖王、可汗大妖王、大可汗和皇者，分别对应大儒的修身之境、齐家之境、治国之境、平天下之境、文宗以及文豪。
两头三境大妖王！
一息之后，方运转身逃跑。
那两头三境大妖王看到方运的同时，全都愣住，在方运逃跑的一瞬间，面露狂喜之色。
“是方运！”
“他还是大学士！”
“诸圣眷顾！杀了他，得到妖界众圣的赏赐，我们必成半圣！”
两头三境大妖王神色癫狂，甚至都不去看那圣气团，直直向方运冲来。
.
：。：
(三七中文 www.37zw.com