---
title: 儒道至圣 第2128章 竹篮打水
date: 2017-06-06 11:00:08
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

只要真龙古剑受创后能迅速恢复，并且不会伤到文胆，那么就等于消除了真龙古剑最大的弱点。
目前，人族已经有了一定成果，而且有了方向。
文台便是其一，比如李文鹰掌握的剑阁文台，便是以文台养剑，不仅能增强唇枪舌剑，还能让受损的唇枪舌剑快速恢复。
还有医家文宗的天命，连濒死之人都可救活，更不用说真龙古剑。
另外还有封灵，便是如当年以龙骨孕剑一样，杀死强大的异类，强行剥夺其能力封入唇枪舌剑中。
只不过，这三种方式各有缺陷，远远达不到方运需求。
无奈之下，方运放弃利用真龙古剑打破僵局，只用来牵制五境凶灵。
这五境凶灵的攻击方式其实很单一，可胜在威力大，方运与贪风一直拿对方没有办法。
“可惜，若是有一具五境灵骸，有贪风相助，必然可以解决这五境凶灵。”方运暗暗心道。
不多时，第一朵圣人指被三面猿得到，随后三面猿开始摘取第二朵。
三面猿大喊：“这中品圣人指的圣威过强，我需要更多的时间摘取，你们多坚持一会儿。”
方运与贪风点点头，什么都没说。
看到失去一株圣人指，五境凶灵暴怒，竟然不顾威胁向前冲。
这样一来，方运与贪风更加吃力，方运不断不进行调换，让大儒灵骸去帮助三面猿，把青铜巨人灵骸唤回来，与贪风一起轮流阻挡五境凶灵。
贪风与青铜巨人都是古妖，身体异常强大，有它们两个不惜代价挡住五境凶灵，三面猿受到的影响微乎其微。
只不过，方运有些心疼地看着青铜巨人战骸，因为这具战骸的损伤越来越大，此战之后，需要修养许久，可在葬圣谷中，根本没有时间让这具战骸休养。
不出意外，这具战骸会很快破损最后散架。
方运并不甘心被动阻拦阴雾凶灵，不断想办法反击，可五境凶灵实力太强，攻守兼备，有弱点而无缺点，以目前方运的实力拿五境凶灵毫无办法。
在与这头阴雾凶灵的战斗的过程中，方运一直在观察学习，很快清楚这头五境凶灵的手段，确信即便自己下次单独遇到这头凶灵，也可以从容离开。
时间慢慢过去，维持家国天下需要的才气太多，文宫中的才气明月一弯接着一弯暗淡，不多时，连最后的才气也缓缓消散。
方运看了一眼，三面猿还在采摘第二朵圣人指，贪风的气血明显消耗过度，不得不使用无上文心“文思泉涌”，就见文宫之中才气涌动，七轮才气明月重新发光，才气全部恢复。
不一会儿，贪风无奈道：“三面，你那里怎么样了？我的气血只剩一成，只能撑几百息。”
三面猿道：“快了，很快就能摘取！”
贪风的气血越来越少，足足过了两百息，贪风的身体出现轻微的颤抖，气血快要耗尽。
就在这时候，方运突然大喊：“小心身后！”
贪风露出诧异之色，急忙看向身后。
就见第二朵圣人指不知什么时候消失，三面猿的两张面孔突然变得扭曲。
它的三张脸同时张开大口，发出三声凄厉的叫声。
三面猿啼。
以三面猿为中心，百里大地炸裂，尘土冲霄，狂风卷动。
贪风当即眼前一黑，口吐白沫，全身轻轻抽.搐，随后被黄金长剑连连斩中，残鳞与血肉四溅。
那阴雾凶灵毫无防备，突然一呆，随后它那由灰雾凝聚的灵蛇轰然溃散，身体表面出现小幅度的震动，快速后退。
方运早有准备，在猿啼之前，大量圣气注入家国天下的透明壁障之上。
就见家国天下水泡般的透明壁障表面竟然浮现密密麻麻的涟漪，犹如雨落湖水，绵绵不绝。
随后，家国天下表面传来细微的开裂声，随时可能崩溃。
更可怕的是，部分啼声完全无视家国天下的防护，直接冲击方运的身体。
方运神色不变，一声清脆的玉鸣声响起，三境文胆形成的淡白色光芒笼罩全身，把所有啼声挡在外面。
至于那几具灵骸，更是不堪，不断倒飞。
一击而出，三方具败。
三面猿啼本不至于强到这种程度，但方运、贪风与阴雾凶灵鏖战多时，一身防护能力不足原来三成，这才被三面猿趁虚而入。
“哈哈哈，两位继续，我先走了！”三面猿说完便再无声息。
这时候，方运与贪风已经猜到，这三面猿从一开始就处心积虑谋取圣人指，根本就没有合作的意图。
“三面，你……哇……”贪风怒急攻心，大口吐血。
方运眼中怒火冲天，杀机涌现，正要追杀，但看了看破损的家国天下，冲到贪风身边，以家国天下包裹它，快速向另一个方向冲去。
“那头三面猿是罪魁祸首，他抢了你的圣人指，还被他重创，谁最重要，你自己看着办。”方运一边撤退，一边冲阴雾凶灵大喊。
那阴雾凶灵毫不犹豫撇下方运与贪风，冲向三面猿。
方运一路疾飞，穿过许多日地与月地，停在一处相对安全的日地之中，然后把贪风扔在地上，静静地使用圣气与才气修复家国天下。
文胆是精神力量的集合，所以一旦受伤非常严重，家国天下则是各种力量的集合，即便全部破碎，也可以慢慢恢复。
贪风有气无力趴在地上，过了许久，低声道：“对不起，我看错了他，也……看低了你。”
“我早有防备，但没想到他做得如此绝，在你油尽灯枯的时候突然全力攻击。”方运道。
贪风无奈道：“怎么办？是去追它，还是继续在这里找圣人指。”
“当然找圣人指。你我现在不要说追不到他，就算追上他，又能拿他如何？我们继续找圣人指，等找到圣人指，进入古妖陵园，再想办法复仇！抢我的东西，会付出他承受不起的代价！”方运道。
贪风咬了咬牙，道：“多谢方虚圣救命之恩，方才你若不救我离开，我恐怕已经被那头阴雾凶灵杀死了，毕竟我连续两次找它。”
“你我既然合作，救你是应该的。你什么也不用说，尽快休养，好继续寻找圣人指。只有找到圣人指，才能好好报答他！”
“你是说……我明白了！我要杀了它！杀了它！”贪风低声嘶吼。
“他会后悔的！”方运的声音斩钉截铁。
.
(三七中文 www.37zw.net