---
title: 儒道至圣 第2124章 四天期限
date: 2017-06-04 02:00:06
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

残灵虽然气息相当于新晋大妖王或大儒，但力量残缺，没有头脑，真实实力不过是巅峰大学士层次。
前方的灰雾疯狂翻腾，随后就见灰雾收敛，凝聚成一头半透明的巨牛，体表同样灰雾环绕，身体同样透明如水晶，身体内部同样有圣气骨。
不同的是，这头阴雾凶灵的灵骸相对完整，仅仅是缺了一条左后腿和尾骨。
三面猿有些失望，对于四境的古妖来说，完整的灵骸才能入眼，而且即便杀死阴雾凶灵，也未必一定能得到其全部的灵骸。
四境古妖王对二境凶灵胜负立判，但凶灵吸收圣气多年，并不太弱，双方足足战斗十余息后，三面猿才击杀这头二境阴雾凶灵。
阴雾凶灵一死，全身骨骼溃散，不成灵骸。
三面猿看着满地圣气骨低吼一声，一块圣气骨都不捡，继续前行。
三人慢慢深入阴灵原，见到许多月地与日地，但从未见到星地。
脾气有些急躁的三面猿渐渐不耐烦，偶尔骂骂咧咧。
过了半天，三面猿道：“贪风，你说你被强大的阴雾凶灵打伤，现在我们三人若联手，有没有胜算？”
贪风无奈道：“凶灵也好生灵也罢，一旦晋升五境，会获得一种强大的天赋，这就导致极少数圣灵凶灵甚至比他们生前鼎盛期都强大。我遇到的那头五境阴雾凶灵，不仅控制三百多残灵，还有‘回灵’之能，不然我不至于受那么重的伤。”
三面猿瞪大眼睛，道：“回灵？那算了，还是不要招惹这种有强大天赋的凶灵。”
方运轻轻点头，所谓“回灵”，是那头阴雾凶灵能够不断复活残灵，少数残灵不算什么，但一头拥有三百残灵的五境凶灵，绝对是顶尖的五境灵骸，必然能力敌各族五境天才。
那头五境凶灵死后若保留灵骸，灵骸必然会具备回灵的能力，可以操控大量残灵，是极佳的帮手，在一些险地有巨大的作用。
“不过……那头阴雾凶灵所在的地方，有整整两株圣人指。”贪风犹豫数息后还是说了出来。
方运和三面猿同时看向贪风，方运还好一些，三面猿则双眼发光，他早就无法忍耐。
“我们干脆抢了圣人指就跑。一路上我们尽量选择日地逃跑，阴雾凶灵遇到日地必然会实力下降，总会被我们甩掉。”三面猿道。
方运轻轻摇头，道：“不妥。圣人指因吸收圣气而成形，本身就能散发最低层次的圣威，摘取时十分凶险，要消耗大量圣气。若在摘取的时候与五境凶灵对战，即便我们有三个人，也很难做到全身而退。”
三面猿微笑道：“我们不是三个，而是五个！有你的两具四境灵骸在，我们完全可以创造摘取圣人指的机会。”
方运没有说话，只是盯着三面猿，面色格外平静。
贪风犹豫道：“两具四境灵骸是不弱，但若想摘取圣人指，要承受五境凶灵的攻击，至少会损失一具，甚至可能全部损失掉。”
三面猿道：“方虚圣可是人族虚圣，在人族地位崇高，刚进入葬圣谷就得到如此多灵骸，就算在战斗中损失掉也不算什么，想必很快也能找到新的代替。”
方运微微一笑，道：“你倒是喜欢慷他人之慨。”
三面猿道：“话不能这么说，我们三人联手，自然要有力出力。你损失了区区四境灵骸，但功劳最大，可以选品相最好的圣人指。我若是出力不如你，心甘情愿选更差的。”
“对现在的我来说，四境灵骸比圣人指更重要。”方运道。
之前和狼渊王战斗的时候方运就已经看出来，自己一开始能挡住狼渊王是凭借自己的本事，但后面能一直保证不败，四境大儒灵骸至少占一半的功劳。
贪风看到方运不愿意牺牲四境灵骸，道：“三面，我看还是算了，即便有两具四境灵骸，我们摘取圣人指的胜算也很小。”
三面猿无奈道：“不是我想看着他的灵骸损毁，而是这阴灵原危机重重，圣人指本来就是稀世宝物，很难找到，很可能会遇到危险，不仅是凶灵，也可能是妖蛮皇者！现在明知道有圣人指的地方却不去，等于在亲手葬送自己的性命。方虚圣，你应该懂这个道理吧。”
方运没有回答。若是跟田松石或夜鸿羽等熟悉的好友来阴灵原，方运不会有任何犹豫，四境灵骸没了无所谓，但这两位都是古妖，自己的四境灵骸万一全部损毁，稍有差池便会万劫不复。
这里是葬圣谷。
连人族大儒都能背叛，更不用说刚见过一面的三面猿。
贪风无奈叹了口气，过了好一会儿，道：“我看不如折中一下。葬圣谷中时间宝贵，我们不能一直把时间花在阴灵原。我们以三天为限，三天内若能找到三株圣人指，我们就不去那里，若找不足三株圣人指，就去五境凶灵那里试试，怎么样？”
“好，我支持这个做法。”三面猿立刻大声道。
方运微微皱眉，并不答话。
三面猿面色一沉，不悦道：“既然联手，就要有联手的样子！我们两个境界高，自然是凭借自身出力，你境界低，但灵骸强大，自然要靠灵骸。难道你不想使用灵骸，仅仅是跟着我们两个？那不叫联手，那叫乞讨！”
“小心祸从口出！”方运毫不客气回敬。
三面猿冷冷一笑，道：“贪风，你也看到了，方运就是只想要圣人指却不想出力，还需要我说什么吗？”
贪风无奈道：“这也不能怪方运，毕竟他只是一境大儒，太需要灵骸防身。”
“我难道不怕五境凶灵？我也怕，但为了圣人指，我必须要冒险！方运，你若是不敢，可以自行离开。”三面猿道。
贪风道：“方虚圣，我看不如这样，你与三面猿各退一步，我们立下四天的期限。四天若找不到圣人指，我们就去五境凶灵那里试试，怎么样？”
“四天……好。”方运轻轻点了一下头。
三面猿大笑道：“早答应不就好了。其实我也不想挑战五境凶灵，希望四天内能凑足三株圣人指。”
三人继续寻找圣人指。
一天，两天，三天……
到了第四天，三人没有找到一株圣人指，倒是得到两具三境灵骸，三面猿借口自己和贪风功劳大而且方运已经有了，两个古妖一人分了一具灵骸。
.
(三七中文 www.37zw.net