---
title: 儒道至圣 第2099章 疑点重重
date: 2017-05-12 17:18:45
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

仅仅是接近织雷山，方运感觉自己的文宫被雷声震动，出现轻微的摇晃，这才明白为何人族不成文宗不入织雷山。
这织雷山中亿万雷霆轰鸣，汇聚而成的雷声自有威势，普通大儒文宫万万无法抵御。
反观龙族、妖蛮等各族，皮糙肉厚，气血之源与龙力之源皆与身体相连，不似文宫并非是肉.体的一部分。
不过，方运的文宫无比庞大，这等震动微乎其微，即便震动百年也只是稍有损伤而已。
方运与十头山脉巨灵留在山外，商量许久，齐头并进，一起进入山中。
甫一进山，见数百炽烈的蓝白色天雷降下，迅疾威猛，势不可当，照耀周遭。
方运置身雷霆之中，只觉眼前一片白茫茫，双耳之中巨响滚滚。
这雷霆避无可避，山脉圣灵身后各浮现一座苍黄之山，山石圆润，无棱五角，甚是怪异，却把即将临身的天雷引入山上。
见天雷击山，闪电自山顶分散，如流如蛇，在山体四面流动分散，到山脚时已变得极为细微，最终消散不见。
天空天雷源源不断，苍黄之山如枯树在地，一动不动。
众人继续前行，始终保持低于附近的高山。
每息每个山脉圣灵至少要承受三道雷电，方运却发现这些山脉圣灵完全不当回事，除了山中阳是五境大妖王，其余皆是四境。
方运轻轻点头，这些山脉圣灵果然不凡，至今没有动用圣力抵挡，在守御方面果然独树一帜，远比绝大多数同层次的妖蛮更强。
不成文宗或大可汗，各族外来者进入织雷山后，只能依靠圣气抵御天雷。
方运站在山中阳的肩头，脑海中浮现织雷山的全貌。
万界之中，唯有龙族拥有织雷山的全貌地图。
方运指挥道：“你们现在按照我给出的路线前行，如果没有外来者进入的话，一些地方必然会遗留圣气团！咱们快点去，尽可能早于其他外来者抵达。如果幸运，我们还可能遇到圣气源。毕竟，织雷山历史上出现过多处圣气源。”
方运说完，以神念记录条路线打入山中阳的身体内。
山中阳立刻加速，按照方运的路线在群山之中飞行。
织雷山中处处是危机，有许多地方经常形成雷暴，经常一次会降临亿万雷霆，如天河倾泻，即便是妖皇也会被灭杀，方运都一一避开，再加上有些山峰无法直接跨越，只能两山之间的山谷中飞行，所以路线曲折多变，前往目的地极为耗时。
一路上，偶尔会发现一些普通的圣气之骨，但众人丝毫不做停留。
方运一路上不断观察，心中有些小小的遗憾，因为织雷山雷霆太多，不适合血齿藤居住，所以自己又少了一个保命的手段。
仅仅用了两刻钟，众人来到一处低洼的山谷中。
一进入山谷，几个山脉圣灵发出轻呼。
险地的圣气含量大概是葬圣谷普通地方的两倍，而像织雷山这种凶地，圣气含量大概是普通地方的五倍，至于那绝地，圣气含量是普通地方的十倍。
这座山谷的圣气含量竟然是普通地方的五十倍。
方运略一扫视，立刻发现这里竟然有整整二十七个形貌各异的圣气团，甚至有一颗圣气团的外形是电光闪烁的雷球。
“好地方，一定要记下，此处至少三千年内不会变化。”
山中阳大手一挥，见二十七个丈许岩石大手从地面升起，抓住圣气团送到方运面前。
方运只收了十七个，道：“一路艰险，你们也需要使用圣气，这些圣气团你们一人一个，以防不测。”
等山脉圣灵收了圣气团，方运立刻指出通往下一处目标的路线。
雷霆不断下落，雷鸣声声，电光闪烁，方运逐渐适应这里的环境，但一路上一直在沉思，一直在观察。
葬圣谷中圣气纵横，伟力浩瀚，地形经常会被强大的力量改变。
基本上每过五千年，葬圣谷各地都会大变样。
当年龙族在织雷山埋入的雷骨战骸距离现在不知道过了多少万年，用最新的地图根本无法寻找，可历代地图残缺不全，只能进行模糊的推断。
方运已经得了雷骨战骸的龙族秘术，只要在三里之内有雷骨战骸，便可用秘术统御，即便被人当成普通灵骸祭炼过，也能夺来据为己有。
一路上，方运偶尔使用一下龙族秘术探知雷骨战骸，但连续消耗多次龙力，始终没有发现。文宫蟠龙形成的龙力并不充沛，方运不得不放弃这种笨办法，只能等自己晋升大儒后，有足够的力量自保再进入这里慢慢寻找，现在还是寻找圣气团最重要。
方运望着织雷山深处，露出遗憾的神色。
每次葬圣谷临近关闭时，活着的外来者会把一部分灵骸安放在隐秘之处，留给下一次进入的后人。
这次进入葬圣谷前，人族有几个世家向方运分享了几处灵骸的存放地，但离这里太远，对方运毫无用处。
东海龙宫没有藏私，把上一次葬圣谷中东海龙宫龙族遗留的灵骸存放地尽数告诉方运。
悬天江中，有一头完整的蛟皇灵骸被安放在一处隐秘的水涡之中。
所以当方运刚到葬圣谷得知悬天江在近处后，最先想到的便是那具蛟皇灵骸。
可惜，那里太过危险，现在无法进入，即便有这些山脉圣灵也取不到，反而会因为山脉圣灵曾经远征悬天江引来祸患。
织雷山深处的圣气团更多，但方运却没有深入，只去织雷山边缘一些能聚集圣气团的地方寻找。
万一引来雷龙，众人只能逃跑。
雷龙本身并不算强大，但它们能引动织雷山的天雷，随时能制造雷霆瀑布，多条雷龙甚至能联手制造雷霆天河，让无尽雷霆瞬间覆盖方圆数百里。
方运在进入织雷山前叮嘱这些山脉圣灵，一旦发现人族一定要提醒。
方运怀疑听雷大儒夜鸿羽已经进入这里，如果能与夜鸿羽联手，完全可以进入织雷山深处一探。
夜鸿羽的听雷古剑历经雷霆洗礼，神异非凡，方运可以断定，夜鸿羽只要将听雷古剑悬浮于头顶，能在这种程度的雷霆之中毫发无伤。若是遇到恐怖的雷霆瀑布，完全能以一剑斩灭。
“之前夜鸿羽说过要来织雷山，他的目的恐怕是要降服一条雷龙，若是他有办法让雷龙融入听雷古剑或者文台之中，那他一旦晋升文宗，恐怕能对抗普通皇者。”
.
(三七中文 www.37zw.com