---
title: 儒道至圣 第2097章 改变计划
date: 2017-05-12 17:18:46
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

祭炼灵骸是一件非常容易的事情，但若是想操控灵骸战斗则不同。 ．
即便是最弱的灵骸，也至少需要送入一团完整的圣气团，之后每一次命令都会消耗一丝圣气，而灵骸的每一次攻击也会使用圣气。
灵骸只剩骨骼，力量有所缺失，但由于得到葬圣谷的圣气淬炼，骨骼格外坚硬，往往要高两三个境界才能将其彻底摧毁。
方运看着牛妖灵骸，神念一扫，便知这具灵骸足以承受皇者的普通一击，若以圣气护身，可在皇者面前坚持十数息。
完整的灵骸能获得生前的一些力量，而这具残缺的灵骸则只能凭借圣气和躯体近处肉搏，甚至连最微弱的妖术都无法使用。
不过，方运非常满意。
山中阳觉察方运的态度，好奇地问：“总体来，这头残破的灵骸恐怕只是略胜二境的大妖王，而且难以杀死，用处并不大，不知你为何这般满意。”
方运一言不发，就见身后战诗将军动起来，把把口袋俩俩系在一起，然后搭在牛妖灵骸的后背。
在场的山脉圣灵一言不发，好像真的变成石雕。
“在葬圣谷活这么多年，还是第一次听用灵骸当畜生驮东西，您真是大才！这灵骸可以飞行，能背的东西又多，当真是好帮手！”山中阳的语气异常古怪。
“等将来才气多了，我想办法制作一辆牛车。”方运道。
“……”
若是山脉圣灵的面部会动，它们一定都在翻白眼，让堂堂大妖王灵骸当牛拉车，前所未闻。
得了灵骸，众人继续寻找，找遍铜浆火山后，就去下一处地方。
接下来的日子，方运遇到三次外来者，两次是血妖蛮，一次是西海龙宫的一头大龙王，对方一见方运与山脉圣灵转身就跑，根本不管杀了方运能有多大的好处，保命要紧。
十天之后，除了织雷山、裂月湖、阴灵原和悬天江等少数几处绝地凶地，方运走遍了奉颅山脉周边可能出产圣气团或圣气源的地方。
最终，收集到了两百二十一团圣气团。
即便是妖皇也无法在这么短的时间内得到如此多的圣气团，皆因山脉圣灵屡次来这些地方搜罗圣气，最清楚哪里圣气丰富，再加上十头山脉圣灵一同帮忙，所获颇丰。
找到一处僻静地方后，方运预留了五团圣气团，然后把这些新得到的圣气团一口气全部用来铸就第九文台。
结果，仅仅铸就到第九十六层，而且第九十六层还没铸就完成，实际还差四层。
方运哭笑不得，已经懒得生气，这第九文台需要的圣气太过惊人，完全超出之前的预料。
方运站在奉颅山脉的边缘，被石头山脉圣灵围在中间，心中思索。
“按照先前的计划，先铸就第九文台晋升大儒，然后再全力寻找灵骸与圣气。现在才发现，这第九文台至少需要上千圣气团，若没有圣气源，极难铸就。幸亏有十头山脉圣灵相助，以我现在的实力，恐怕到葬圣谷关闭都都找不到上千圣气团。”
“山脉圣灵不可能一直陪着我直到铸就第九文台，我应改变计划，先寻强大的灵骸，有自保之力后，再去更危险之处寻找更多圣气团。”
方运终于无奈一叹。
“若我没有龙族文星龙爵与古妖负岳的身份，只是以人族大学士之身进入葬圣谷，根本无法铸就第九文台。现在如此身份都得不到圣气源，枉我进入葬圣谷前以为铸就第九文台不难。”
“在进入葬圣谷前，准备了种种计划，但前提都是晋升大儒方可实施。去哪里寻找皇者灵骸，去哪里寻找圣位灵骸，何时等待谷中界，如何去古妖圣陵，可现如今却是哪也去不了。”
事关重大，方运心中没来由一阵烦躁，想起那从奉颅山脉取走圣气源的神秘人族。
“莫非他知道这奉颅山脉对于我来是最易得圣气源之地，所以早就在葬圣谷外准备好一切，进谷后直奔奉颅山脉而来？或者，有圣位在背后指？”
方运心头一沉，对于众圣来，算计到这种程度只是事一桩。
数息后，方运深吸一口气，排除心中的杂念。
读书人的强大之处并非是无忧无虑心如磐石，而是能尽快自省，能避免自身陷入泥沼。
方运双目恢复清明。
方运道：“诸位山脉圣灵，圣气不足，我一时间无法晋升大儒，所以急需灵骸，不知这奉颅山脉何处灵骸最多？”
山中阳回答道：“当然是逆碑山。”
方运白了山中阳一眼，道：“不要笑，没有圣骸，不入绝地，更何况，有了圣骸也没人敢入绝地。”
“附近灵骸最多的，是阴灵原，那帮阴雾凶灵手头最是宽裕。若是我没记错，每次葬圣谷开启，许多皇者积累足够的圣气团后都会进入其中搜寻。”山中阳道。
“你也知道那是皇者，你们可愿意带我去？”方运反问。
所有山脉圣灵愣住。
过了数息，山中阳道：“我们山脉圣灵一族四十年前外出狩猎之地便是阴灵原，当时由三尊皇者带队，我族数量过两百，即便如此也损失了十数圣灵。从来没有如此少的山脉圣灵去那等凶地，你若真想去，我们可以陪你，只不过你要想清楚，一旦进了阴灵原，我们便难以护住你。”
“所以，你现在提阴灵原不如不提。”方运道。
“我们倒是可以护送你进入血墓陵园。”山中阳所的自然是古妖的血墓陵园。
“的确，我现在能进入，然后呢？以我现在的实力，能找到什么？又能得到什么？”方运反问。
山脉圣灵再度沉默，的确，方运现在进入血墓陵园只能保持不死，若是想得到灵骸或圣气团，极为困难。
“葬圣谷中险地极多，但我们目前只能陪你到这些险地，再远处便不是我奉颅山脉的势力范围，我们若是出了事，山中圣陛下照拂不到。更何况，近年来葬圣谷异变连连，我们总觉得葬圣谷的诸圣在谋划什么，你便是给我们再大的好处，也不能远离。”山中阳道。
“难不成只能去织雷山？”方运有气无力道。
十头山脉圣灵的气息欢快起来，方运早就熟悉，此刻的它们如同人的面容上笑意荡漾。
方运仰头扫了一眼十个巨大的石雕般的山脉圣灵，不给他们一丝好脸色看。
.
(三七中文 www.37zw.com