---
title: 儒道至圣 第2143章 半鹏
date: 2017-06-14 19:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

随后，贪风、英洪和蟹蛛开始对比，其他古妖赫然发现，这三头古妖明明只是四境实力，但身体已经达到五境，境界达到五境只是时间的问题。
贪风更特别，表面的鳞甲多了一层金光，像是镀金一样，那是贪风皇者才有的天赋。
其他古妖再去观察方运，全都沉默不语。
变化太小了。
在古妖这些修炼身体的大行家面前，方运根本无法隐藏身体的状态。
乌默突然哂笑一声，道：“我还以为堂堂负岳传承者何等了不起，原来不过如此。那星源秘地只能用来增强身体，对神念作用不大，看来你这个真人族假古妖没得到什么好处。我走了，你们聊。”
乌默毫不掩饰自己的喜悦。
其余古妖也陆续远去，不再观察方运。
贪风、英洪与蟹蛛则毫无变化，完全不提他们虽然看到方运吸收的星力少，可方运的其他宝贝吸收的星力多。
但是其他站在方运一边的古妖却非常沮丧，一起过来问。
“负岳，你到底吸收了多少星力？”
“方虚圣，这星力的的确确对神念等其他力量增强不大，你难道就没有早作准备？”
“你说实话，到底吸收了多少星力？”
方运抬起双臂，道：“我可以对天发誓，星力对我文胆和文宫的增强很小，仅仅相当于一境大儒晋升二境大儒，对我的身体增强却不小，直接让我的身体相当于大妖王。”
那些古妖撇撇嘴，这点身体的增强，约等于无。
方运不提文台，也不提其他奇物。
古妖们交谈了数个时辰，陆续离开，有的前往秘地，有的离开古妖陵园，有的寻找圣陵，有的跟贪风约定一起去阴灵原。
这些古妖之所以停留在这里，是为了获得重要的信息，以便可以更好地探寻葬圣谷。
“方运，你准备去哪里？”贪风问。
方运思索片刻，道：“我准备先留在古妖陵园，以圣气作为辅助修习，等晋升齐家之境，有了二境大儒的实力，再考虑下一步。”
贪风扫了一眼古妖平原，道：“那我陪在你这里，不出意外，我能在短时间内晋升五境，到那时，只要不是祖神一族的皇者，其他普通皇者拿我毫无办法！”
贪风的语气中充满自信。
古妖的个体实力向来强于妖蛮。
蟹蛛也道：“我也即将晋升五境！”
英洪有些郁闷，道：“我可能需要一点时间，所以我不会一直在这里修炼，我会寻找圣陵。”
方运道：“历代除了有大气运者早早发现圣陵，其余时候，圣陵大都在三个月后出现，我们没必要浪费时间。”
“你有了上品圣人指自然不在乎，对于我们来说，第一个进入圣陵的意义极为重大，可以说是我们这一生封圣的唯一机会。”英洪道。
“的确。不过，圣陵可不是这么好进的。倒是听说咱们古妖的圣陵里有一具完整的负岳圣骸，方虚圣，你最好前进去与圣骸沟通，避免被他人捷足先登。”蟹蛛提醒道。
方运却微微一笑，道：“不急，那负岳圣骸该是谁的就是谁的。我现在实力不足，即便进入圣陵也无法与圣骸沟通，这里毕竟不是人族陵园。”
在场的几头古妖若有所思，方运话里有话，似乎对自己还有信心。
“那也好，等你至少到三境大儒，家国天下已经足够强的时候，可以来圣陵。至于人族圣陵，你就不要想了，消息都已经传开，现在人族圣陵已经被妖蛮堵住，除了你，所有人族大儒都可以进出。”蟹蛛道。
“我现在并不想去，无妨。我若去，无人可挡！”方运眼中闪烁着幽幽的光芒。
“外面那些妖蛮怎么解决？”贪风面露忧色。
“让他们等着吧。”方运无比镇定。
“听说，古妖陵园有通往外界的秘地，可惜仅在远古时代存在，那时候我古妖一族还在跟龙族征战，后来随着众圣战死，一些传承遗落，已经无人知晓。”蟹蛛叹了口气道。
方运看了看四周茫茫白雾与莽莽群山，这古妖陵园看似不大，但越是深入，越会知道这里简直无边无际。
一湖之地宽若海洋，一木所在化生一界，没有足够的圣气，必然如同深陷泥沼，进退不得，白白浪费时间。
方运此时的圣气已经不多。
幸好，古妖陵园本身就是一处丰富的宝地，有几处地方的圣气比普通险地还多，只是地形过于复杂也过于大，为了节省时间，古妖很少去，只有实在没有办法的情况下才前往。
方运与其余古妖聊了几句，便与贪风和蟹蛛找了一处安全的地方，开始潜修。
修身，有欲求，有进退。
齐家，有恩，有罚。
恩化庇护，罚化攻杀。
到了治国之境，力量更加明显，便化为守御与攻伐。
在一处隐秘的山洞，方运慢慢修炼。
过了三日，一头皇者破雾而入，抵达古妖平原。
那是一头拥有三个头颅的巨型古妖，体长达到惊人的一百丈，如同一座小山横卧。
这头古妖的身体仿佛黑色的巨鹰，周身的鹰毛闪烁着黑铁的色泽，中间的主头十分巨大，如鹏如鹫，但两侧的副头还不足主头的三分之一大，左侧头颅是翠绿色的鸟头，而右侧的头颅则色彩斑斓，看上去像是巨大的鹦鹉头颅。
怪异的是，两侧的副头的眼窝黑漆漆一片，并没有眼睛，只有主头有一对锐利的双眼。
这便是古妖一族的半鹏，自称最善食龙，但实际上完全被龙族克制。
半鹏用凶狠的目光扫视古妖平原，零星的几头古妖向这位皇者行礼问候。
“嘎嘎嘎……”
“啾啾啾……”
两个副头发出洋洋自得的尖叫，因为在进入葬圣谷前，半鹏还只是五境大妖王。
半鹏主头不屑地扫视其余古妖，直奔星源秘地。
一边飞，半鹏一边问：“外面那些卑贱的妖蛮是怎么回事？他们很聪明，没有阻挡本皇的路，不然本皇像食龙一样吞掉它们！”
一头古妖大喊回应：“负岳的方运进入此地，妖蛮不依不饶。”
“方运？那个人族小子？我们跟负岳一族关系还不错，不过听说那个小子跟龙族有关系，别被我一不小心吃掉。哈哈哈……”
“嘎嘎嘎……”
“啾啾啾……”
那古妖知道半鹏虽凶但平时很友好，还想说什么，半鹏已经飞入雾气中，冲向星源秘地。
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net