---
title: 儒道至圣 第2103章 圣威之眼
date: 2017-05-12 17:18:44
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

雷霆如雨，电光闪烁，雷声似鼓，声声震天。?
在漫天雷霆的击打之下，众人还要阻挠雷霆之龙，如同负重前行，飞行度不足一鸣。
圣气以极快的度消耗。
方运还好一些，不使用防护力量，每次使用一战诗词只消耗一缕圣气，但那些山脉圣灵的苍黄之山不断承受雷击，每一息都要损耗大量的圣气。
他们在与天威斗争。
“不好，我只剩两团圣气团了！”山中阳在漫天雷雨中叫苦。
“我有三团！”
“我只剩一团半。”
……
其余山脉圣灵6续报出圣气的数量，方运愕然，问：“你们离开奉颅山脉的时候，带出多少圣气团？”
“换做平常，我们外出身上至少带五十团以上，但那次远征悬天江之后，我们的圣气团消耗巨大，此次外出我们每个只带了五团。”山中阳无奈道。
方运沉默不语，万万没想到山脉圣灵竟然是如此拮据，现在即便是外来的皇者，身上也至少有了五六团圣气团。
不远处的阻敌战诗轰然炸开，千丈之长的雷霆之龙如长云在空，疾驰而来。
下一刹那，数千里的雷霆聚拢，再次形成雷霆囚牢。
方运与山脉圣灵故技重施，先以武侯车抵挡，准备再次破开囚牢，但是未等他们出手破壁，雷霆之龙出一声长啸，随后，雷霆之牢突然加厚整整一倍。
所有人心中一凉，但依旧咬着牙攻击雷霆囚牢。
难以破开。
山中阳骂道：“这头雷龙疯了！竟然透支体内雷源，相当于消耗寿命来攻击。”
方运眼中冒出一丝恨意，到底是谁布下这个局，到底把雷霆之龙得罪成什么样，才让它如此对自己恨之入骨。这个仇，必然要百倍偿还！
被困在雷霆囚牢之中，纵然有千般手段也难以施展。
雷龙很快越过雷霆囚牢，挡在通往山外的道路。
透过密密麻麻的雷霆，众人感知到雷龙所在的地方突然爆出强大的气息，如雷霆君王，似天地之主，随后，所有人抬头仰望正常上空。
浓密的乌云开始徐徐旋转，很快形成一处直径百里的巨大云中漩涡。
那漩涡疯狂吸引周边雷霆，随着时间推移越浓密，不多时，竟然形成一对巨大的眼睛。
那双眼睛由青色雷霆组成，由外到内颜色渐深，最中心竟漆黑如墨。
一道道浩瀚而凌厉的奇特气息向四面八方散落，那双眼睛给人以极为矛盾的感觉，明明有包容世间万物的广博胸怀，可又有屠戮万界一切生灵的凶厉。
生与死，皆在其手。
眼在青天上，目存万世威。
山中阳周身的气息急剧波动，惊骇道：“完了，他竟然引动织雷山中的圣威之能，我们若逃不出雷霆囚牢，必然会被活活杀死！”
方运眼中闪过一抹冷意与无奈，在葬圣谷，许多古地与绝地都有圣威之眼，一旦引，即便有圣气源的皇者都支撑不了多久，更不用说现在的自己。
若是能取出观天镜投影或星火浑天鉴，必然能够抵挡，但现在根本没有那么多圣气。
山中阳又道：“按照之前约定，我们保护你安危，现在看来，很难做到全身而退。感谢您给我族的传承，现在要想送你出此地，只有一个办法。那就是我们对抗雷龙，而你找机会凭借武侯车离开！”
“你们有办法？”方运问。
山中阳一抬头，坚定地道：“无论是维持雷霆囚牢还是圣威之眼，都需要消耗雷龙极大的力量，我们以山脉圣灵一族的秘**流对抗圣威之眼，待我们十个尽数出手，他的力量也耗得七七八八，你有很大的可能逃离。不过，等你离开后，希望你去一趟奉颅山脉，请族中皇者把我们的山核带回。”
方运眼皮一耷，思忖数息，叹息道：“这恐怕是最好的办法了。”
山核乃是山脉圣灵的力量本源，只要不被彻底破坏，便可以重塑，只不过过去的一切都会遗忘，相当于新生的山脉圣灵。
就在此时，那巨大的圣威之眼轻轻一震，两道磅礴如瀑的雷霆之柱从双眼中射.出，到了半空竟然汇聚成一柄青紫色的雷霆之枪，直刺众人。
圣威浩荡，雷霆开天。
山中阳吸尽全身的圣气团，跳入头顶的苍黄之山中，迎向雷霆之枪。
轰！
苍黄之山与雷霆之枪对撞，光耀刺目，如雷霆之中生大日，似云海之中降天火，惊天动地的声响带着强大的冲击力向四面八方扩散。
地动山摇，地面的九头山脉圣灵站立不稳，方运的武侯车都被强大的波动推得不停乱晃。
在无尽光芒之中，一颗拳头大的石头从天空崩落，砸在坚硬的织雷山地面，竟然陷了进去。
那石头土黄如玉，内里仿佛有一颗心脏在轻轻跳动。
待上空雷霆散尽，雷霆囚牢恢复原样，天空中的圣威之眼略微淡了一分。
圣威之眼附近的乌云竟然被生生撕裂，形成一片漆黑之处，正在徐徐合拢。
“嗷……”
雷霆之龙出愤怒的咆哮，天空的圣威之眼再次一震，又出两道神雷，直击方运。
山中枯二话不说，身体融入苍黄之山，向上高飞，迎向神雷。
“奉颅山中见。”又有一头山脉圣灵徐徐走出队列，准备迎接第三道神雷。
方运双目愈冰冷，右手死死抓着武侯车的扶手。
虽说这是山脉圣灵想方设法引自己来织雷山，并且有交易，但毕竟是曾经并肩而战的友人，看着一个一个死去，更是恨极设伏以雷龙害自己的人。
轰！
轰！
轰！
待到第七道神雷落下后，天空圣威之眼表面出现细微的裂痕。
雷霆囚牢外的雷霆之龙出一声凄厉的叫声，充满了愤怒与不甘心。
突然，雷霆之龙张口向圣威之眼吐出一口电光。
圣威之眼表满的裂痕快愈合，再次放出滚滚雷霆。
连续三道神雷落下，所有山脉圣灵化为山核嵌在地面。
方运独坐武侯车，神色格外平静。
“嗬嗬嗬……”
雷霆囚牢外的雷龙出怪异的笑声。
雷龙缓缓下降，最终离方运只有百余丈。
雷霆之龙体长千丈，在如此近的距离充满强烈的压迫感，似云如山一样悬在半空，周身雷霆闪烁，体表到处是轰鸣雷声。
.
(三七中文 www.37zw.net