---
title: 儒道至圣 第2086章 意外援手
date: 2017-04-16 09:45:33
tags: 儒道至圣
---

“他人呢？”
“莫非躲在某个地方？”
“可能有一条我们不知道的路？”
“不对！”
就见体型稍大的狼王双目突然泛起一丝绿光，大量的气血在眼睛涌动，犹如火焰。 更新最快
刹那后，它捕捉到前方的山谷中有一处扭曲的空气在急速前行。
“看到了！他竟然用兵法的力量遮掩！”
两头大妖王一边追赶一边交谈。
“这个方运，当真可怕。按理说，只有主修兵家的兵家大儒在用光所有手段的情况下，才能达到这种效果，他倒好，应该只是借助兵家文台和兵书就有此等威力。”
“若是新晋大妖王遇到他，恐怕已经追丢了。”
“妖界众圣也知道方运的厉害，这次进入葬圣谷的大妖王最差的也是神相大妖王，绝不让新晋大妖王来。以方运现在的能力，若是遇到落单的新晋大妖王，恐怕会主动出击。”
“若是再给他一两个月的时间，找到足够的圣气或灵骸，再晋升大儒，你我遇到他只能逃跑，但现在，他必死无疑！”
“一定要杀了他，要不计一切代价！他对我们来说，就是封圣之门的钥匙！”
“对！”
两头大妖王瞬间达成共识。
燃烧寿命！
速度加倍！
方运立刻感应到两头大妖王的气息暴增，扭头看了一眼，心中暗骂，妖蛮平时挺蠢的，怎么到了这种时候如此精明。
妖族寿命十分漫长，大妖王至少有五百年的寿命，像蛟族龟族龙族等族动辄可活数千年。
双方一个追一个逃，因为方运手段层出不穷，而两头大妖王又从来没有面对过如此棘手的敌人，双方距离竟然越来越远。
两头大妖王眉眼带火。
不多时，两头大妖王突然面露喜色。
“这个蠢货，竟然逃出圣位领地！”
“他死定了！”
“出了圣位领地，我们可以飞到更高处，飞行更快，若是近处有妖族，可以从四面八方包围。”
“出去记得别乱喊叫，当年可是有位皇者妄图声传万里，结果被葬圣谷的圣骸一指诛杀。”
“那是当然。”
很快，两头妖王出了剑刃峰，发现方运不知身在何处。
两头大妖王哈哈大笑，不断升高，最后飞得比附近山峰都高，很快发现方运的形迹。
平步青云的颜色恢复白色。
“他的平步青云速度减慢，机不可失！”
两头大妖王再一次燃烧寿命，疯狂追击。
半刻钟后，双方相距终于不足五十里，这种距离对大妖王来说和在面前区别不大。
“方虚圣，你束手就擒吧！众圣已经发话，你若愿发誓投靠妖族，以前的恩怨一笔勾销，并保你成为逆种第一半圣！否则，今日便是你的死期。”
“方虚圣死于葬圣谷，也不辱没了你的身份。”
两头大妖王意气风发，凶狠的狼头面相竟然显得格外和善温顺，乍一开还以为是大狗。
方运却听而不闻，闷头向前冲。
很快，双方相距四十里。
两头大妖王相视一眼，轻轻点头，一旦相距三十里，便可外放妖术阻挠方运减缓速度。
但数息后，两头大妖王发现，前方有一片血齿藤，方运刚好从百丈外掠过。
仅仅看了一眼，两头大妖王便懒得理会那十几株血齿藤，因为血齿藤不可能攻击完好的人，而且连方运都没遇到危险，自己身为大妖王更不会有问题。更何况，在进入葬圣谷前他们就知道，重伤的时候远离血齿藤，完好的时候不用在乎。
两头大妖王沿着直线追击，很快便飞到离血齿藤百丈外。
血齿藤一动不动，两头大妖王立刻放松，紧盯方运。
但是，就在这一刻，方运突然转身，高举双手，一脸苦涩，舌绽春雷道：“我投降。”
两头大妖王一愣，速度本能减慢。
但是，就在这一刹那，两头大妖王全身毛发耸立，一种前所未有的危机袭来。
两头大妖王听不到任何声音，因为血齿藤的飞行速度是十鸣，是声音的十倍！
两头大妖王眼中浮现一抹恐惧之色，随后全身气血喷涌，两个半径百丈的飓风凭空生成，随后齐齐回头对准后方使用大妖王最强的力量，神相之力。
就见两只方圆十里的半透明巨爪自天而降，犹如人拍蚂蚁一样，拍向后方。
使用完神相之击，两头大妖王根本就不看结果，立刻收敛飓风之体，拼命向前冲。
神相之击非常强大，即便皇者遭到攻击也会受伤，所以半空中的血齿藤都被巨大的神相狼爪碾压在地，过了整整三息才能再度飞行。
十余株血齿藤在半空飞行，犹如成千上万条蛇披着红色树叶，又好似血红色的云朵悬空。
远处的方运面带微笑，天空开裂，降下一把百丈巨剑。
我有昆吾剑，求趋夫子庭。
白虹时切玉，紫气夜干星。
锷上芙蓉动，匣中霜雪明。
倚天持报国，画地取雄名。
周朝天子之剑，昆吾。
剑柄煌煌，剑身雪亮，斜指两头大妖王，徐徐在半空画了个圈。
长剑画地。
突然，昆吾剑炸裂，化为亿万小昆吾剑，密如暴雨，形如乌云，快如流星。
两头大妖王在外放神相之击逃跑的一瞬间，速度还没等加速提升，刚刚收敛飓风之体，就被这些剑雨打蒙了。
这一刻，无论是硬抗剑雨向前冲，还是外放力量清空剑雨，都会导致速度大减。
在绝望之中，两头大妖王使用飓风之体等各种力量，但依旧被后方漫天的血齿藤扑上来，牢牢捆住。
不过一瞬间，两头大妖王就被无数藤条捆成两个球，而血齿藤的利齿树叶开始切割两头大妖王的身体。
树叶刚切开它们的皮肉，还未等深入，就被挤出伤口，而伤口眨眼间愈合。
两头大妖王力量还在，不断消耗妖气攻击血齿藤，但没有丝毫作用。
连神相之击都未能将它们打断！
远处的方运缓缓飞回来，面带微笑，之前根本没把血齿藤当最后的保命手段，本来只是试一试，所以在飞近血齿藤后，用神念请它们帮个忙。没想到，真的起作用了。
方运突然觉得这些血红色的藤条变得可爱起来。
但是，两头大妖王却几乎崩溃，虽然闭着眼闭着嘴防止血齿藤攻击，但不断使用气血化音。
“你怎么能控制血齿藤！你怎么做到的！”
“我不相信！这一定是幻术，一定是幻术！”
两头平时在妖界横行霸道的大妖王，此刻却疯了似的大喊大叫。
.(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com