---
title: 儒道至圣 第2135章 站队
date: 2017-06-10 09:00:02
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

“哈哈哈……”深暗乌贼大笑。
三面猿也跟着大笑，笑完道：“乌默啊，你看出来了吧，这个方运何等狂妄自大，区区一个外族而已，竟然也敢抢我的圣人指！”
就在这时候，那一直未说话的黄金巨人道：“这等狂妄之人，理当不屑于抢你的圣人指。”
草原上突然变得格外寂静，许多古妖诧异地望着黄金巨人。
“金侯，你什么意思？”三面猿脸上浮现轻微的怒色。
五境黄金巨人从丘陵上走下，一伸手，掌上浮现一片绿叶。
方运这才仔细看黄金巨人，这巨人足足有八十层楼那么高，说是黄金巨人，但身上并不像纯金那般光洁明亮，像是被打磨后的哑光黄金，体表到处都是伤痕，最大的伤痕甚至围着肚子绕了一圈。
这些伤痕都很细微，对于大妖王层次的古妖来说，完全可以修复，但留下伤痕是古妖巨人族的习俗，在他们看来，每一道伤痕都是一段往事，都是一枚勋章。
现在依旧活着，便是胜利！
黄金巨人右掌一动，绿叶飞驰向方运。
深暗乌贼与三面猿略一犹豫，没有阻拦。
方运接过绿叶，并没有立即阅读，这是树尊赐下，必须要找一个安全的地方阅读，而且也不确定要花费多少时间。
“谢过金侯前辈。”方运向黄金巨人一拱手。
黄金巨人点点头，也不多言。
方运看向贪风，贪风心领神会，扫视在场的所有古妖。
一共十七头。
此番葬圣谷开启，众星之巅送来三十四头古妖，而古妖在万界开枝散叶，他处也有古妖进入葬圣谷，总数不下百头。
跟数千头妖蛮比，一百之数太过稀少，但对于古妖一族来说，这已经是非常大的数字。
许多古妖本就是代代单传，甚至不存在两性繁殖，往往是直接用逆天的手段孕育后代。
原因无它，许多古妖个体太过强大，很难用寻常方法繁殖后代。
像负岳一族，往往是先辈把自身力量送入一颗星球，以通天秘法将星辰化蛋，方能孕育而成。
开谷至今，有十七头古妖站在这里，已经是相当大的数字。
贪风问：“不知百臂与古城以及其他同族在哪里？”
英洪道：“有的在群山之中修炼，有的在寻找圣陵，还有的寻找其他秘地。”
贪风点点头，再度扫视其余十七头古妖，道：“三面猿背信弃义，残害同族并抢夺宝物，行径卑劣。我是奈何不了它，但我以贪风与负岳两族的名义，请诸位在葬圣谷不要与三面猿合作！”
“可笑！”三面猿冷笑道。
深暗乌贼笑道：“贪风，你这么说，可是真过了！”说完还笑眯眯看了一眼方运。
其余古妖不动声色，目光里充满了疑惑和思索，这贪风明显是在逼所有古妖站队。
贪风高声道：“绝不与三面猿合作的请来我这里，我需要一个明确的答复。”
所有古妖都没有动，三面猿脸上浮现嘲弄之色。
深暗乌贼却突然飞向三面猿，道：“葬圣谷如此危险，不知道什么时候就会遇到同族，若是有机会，我非常愿意与三面合作。”
三面猿笑道：“多谢乌默。”
但下一刻，三面猿的笑容僵在脸上，因为英洪飞向贪风。
英洪懒洋洋道：“诸位不要误会，我之所以站在贪风一边，跟圣人指无关，是我本来就瞧不上三面猿，方运，你们人族有个成语，叫什么来着？”
一些古妖没好气地看着英洪，这话说的前言不搭后语，什么也没仔细说就发问，这可比猜谜难多了，别说普通大儒，文宗文豪也猜不出来。
“沐猴而冠。”方运随口道。
“对，就是这个成语！猴子就算穿衣戴帽，也变不成人！”英洪笑道。
三面猿气得七窍生烟，随后用极冷的目光扫视其余古妖，有请求的意思，也有威胁。
那庞大的血身巨象缓缓向贪风走去，甚至不屑于解释。
其余古妖都清楚，这是因为血身巨象与英洪交好。
接下来，众多古妖纷纷站队，一共有五头古妖站在贪风身边，有三头站在三面猿那边，其余九头一动不动。
三面猿的脸色很难看，很显然，古妖们更愿意相信方运与贪风的话。
就在这时，黄金巨人道：“为了树尊所托之物，我一直在此修炼，既然已经交出，那我也该离开前往流金之海了。诸位，下次相见，我当以皇者之身，光照一界。”
黄金巨人说完，大步迈向古妖陵园入口处，每走一步，方圆十里的大地必然颤抖，每走一步，身上明亮一分。
这黄金巨人几乎是贴着贪风路过。
其余古妖若有所思看着黄金巨人，他明显偏向方运与贪风，但最后又隐隐保持中立，似是不想看到古妖内斗。
巨人族分支众多，黄金巨人一直是最顶尖的分支，无论是实力还是智慧，甚至有相当多的古妖和妖蛮怀疑人族就是巨人族的后裔。
方运与贪风相视一眼，方运轻轻点头。
就见贪风一眨眼，眉心飞出一点白光，飞向黄金巨人。
黄金巨人轻咦一声，停下脚步，以眉心吸入白光。
足足过了数十息，黄金巨人转头看着贪风与方运。
黄金巨人的身体由奇特的金属组成，方运的攻击甚至无法伤到它一丝一毫，但就是这么强大的金属之身，面部竟然会和人一样浮现极为精细的表情。
黄金巨人轻轻点头，道：“我当向山中圣起誓，绝不外泄。”
黄金巨人说完，所有人都感觉一种奇异的力量自天空掠过，就好像在深夜之中灯塔照过，十分醒目，却又不留痕迹。
理论上，山脉圣灵也是古妖的分支。
“告辞。”黄金巨人说完，转身离开，消失在茫茫云雾之中。
其余古妖目瞪口呆，不清楚发生了什么。
贪风一笑，五点光芒飞出，飞入站在身边的五头古妖的眉心。
五头古妖愣了好一会儿，突然陆续向山中圣起誓。
随后，五头古妖的气息有些许变化，似是有所明悟，也似是有所忧虑，有两头略显激动。
其余古妖神色变幻，有几头古妖突然迈步，飞到贪风身边。
之前那凶威滔天的蟹蛛悄无声息站在贪风身侧。
三面猿与深暗乌贼无比难堪，极为愤怒地看着贪风身边的古妖，不敢发作。
贪风看向方运，似是询问。
方运点点头，贪风这才外放古妖传承图，化为光点飞向新到来的古妖的眉心。
最终，加上黄金巨人，有九头古妖向山中圣起誓。
.
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net