---
title: 儒道至圣 第2088章 苍天之首
date: 2017-05-12 17:18:47
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运双目愈发明亮，凡是这种连名字都听不得的事物，本身都带有莫大威能，不成大儒，不能触摸圣道边缘，不要说使用，甚至不配听。 更新最快
像太古星河支流，众人只闻其名，但根本记不住具体是什么，因为就算记住也会很快被太古星河的力量抹除记忆。
太古星河本身没有凶念，不伤人，所以仅仅抹除记忆，可狼亢如此说，方运便知道，狼亢要说的事物怕是本身存在凶念，不仅听者会承受攻击，连张口说话之人也会承受攻击。
方运想了想，确信自己可以承受那种力量，于是道：“我可以试试。”
狼亢冷声道：“你可知新晋大妖王听到那四个字，是何等结果？有的失去了听觉，有的失去了嗅觉，最惨的失去视觉，不可见物。”
“那是它们实力低微。”方运语气淡然。
“既然你如此自信，那我也不必好心劝说。那个大秘密，便是与苍天之首有关。”
在听到“苍天之首”四个字的时候，方运只觉头颅嗡地一声，随后全身失去知觉，一动不动，随后感到自己仿佛处于另一片时空，无数的黑气自天而降，每一缕黑气比一界都重。
万界压下，众生湮灭。
冥冥中，方运感到一道充满死寂与绝灭的目光向自己扫来，那目光仿佛要斩断未来与过往，将自己镇杀于此时此刻，再无任何生机。
一目灭世。
眼看自己就要死亡，文宫屋顶的文曲星碎片一震，磅礴纯正的文曲星力如瀑布倾泻而下。
方运全身被银光包裹，扫灭那外来的力量。
“咦……”
一声宏大低沉的声音自万界深处传来，方运感到自己全身都要炸开。
刹那后，所有异样消失不见。
方运睁开眼，耳边传来“有关”二字。
方才种种，不过刹那。
“你……怎会体生星光？你……到底是何人？”狼亢的声音有些结巴，充满了难以置信。
“你看错了。”方运随口回答。
沉默半晌，狼亢道：“这个大秘密，我只说一半。此次葬圣谷开启，必然会出现神赐，你记得做好准备。至于另一半，我等你回来再说。”
“好，那你们两个便在这里等着吧。”
方运神色淡然，心中却泛起微澜，转身离开。
飞行数息，方运回返。
不多时，两头大妖王大声喝骂，而方运手中多了两个饮江贝。
不成皇位，没资格使用吞海贝。
方运脚踏平步青云，一路上在思考那苍天之首，每每想起当时的感觉，便心惊肉跳。随后，方运立刻翻开奇书天地，找到了一本刚刚形成的新书。
那新书封面无字，翻开封面，第一页则有只有寥寥几笔勾勒的画像，乍一看什么也看不出来，但若仔细看，便会发觉那是一尊庞然大物，大到无法形容，仿佛是一颗星球，可这星球远比太阳更加巨大，对于这颗星球来说，太阳只不过是星球上一处较大的湖泊。
“莫非这就是苍天之首？”
方运知道这东西邪性，不敢太过思索，抛之脑后。
很快，方运飞到那块漂浮在半空的石块面前。
方运外放神念，立刻“看”到，眼前根本就不是石头，而是由整整一万条圣气组成的团状物，而且每一条圣气都比寻常圣气粗大。
这圣气团散发着极为浓郁的气息，这种感觉方运经过，就像是一尊半圣化身在几十步外一样强烈。
当时陈观海化身降临宁安，如流星雨落、阳光倾泄，这圣气团给人的感觉比当时稍弱而已。
方运伸手触摸，神念将其完全包裹，随后全部收入文宫之中。
“嗯……”
方运突然发出一声非常自然的呻.吟声，只觉身体突然浸入温泉之中，同时神念也沐浴在奇特的精神温泉中，比房中之事更让人迷醉。
一时间，方运忘却了一切，甚至忘记这里是最危险的葬圣谷，只想时光静止，自己永远停留在这一刻。
圣气团悬浮在文宫之中，如同一颗淡金色的小太阳，散发光辉，照耀文宫。
文宫沐浴在圣气光辉之中，欣欣向荣，文胆、文心、文台等等所有力量都受到滋润，以十倍于之前的速度成长。
圣气，论威能与性质，毫不逊于众圣外放的气息，仅次于众圣的圣力。
圣力本身蕴含圣道法理，圣气并没有圣道法理，只是一种纯粹的力量，所以才能被所有人使用。
在这一刻，方运甚至生出一个念头，那就是毁灭第九文台，保留圣气团，不能为了第九文台而消耗这圣气团。
这圣气团只要留在文宫，就能让方运不断壮大增强，远比圣气的作用大。
圣气化为圣气团后，已经从量变化为质变，若是形成圣气源，则更加不凡。
但是，仅仅过了三息，方运一咬牙，心中发出一个声音。
“铸就第九文台！”
方运怕忍不住，立刻在剑刃峰中找了一个偏僻的地方，开始铸就第九文台。
当从圣气团中抽出第一缕圣气的时候，方运感觉到揪心的不舍，就好像自己第一次离家远行众人相送，又好似自己送别亲朋好友远行，甚至还有种自己亲自毁灭珍爱宝物的感觉。
但是，方运咬着牙抽取圣气，随后铸就第九文台。
圣气团不断缩小，而第九文台一层层多起来。
过了许久，第九文台形成了二十一层。
圣气团耗尽。
方运看着半成品的第九文台，面色略显难看。
圣气文台每一层消耗的圣气都比前一层多，一个圣气团竟然只能铸就到二十一层，接下来不可能只需要四个圣气团，十个都未必够。
“是不是被王惊龙那老家伙坑了？”
方运的念头一闪而过，随后轻轻摇头，此事委实太惊人，换谁都不可能相信大学士铸就一个文台竟然需要至少十团圣气团，十团圣气团足以让一尊圣骸出手一次，在葬圣谷内可以横行霸道，斩绝诸敌。
既然已经决定铸就第九文台，那便没理由放弃，方运继续在剑刃峰中飞行，不再快速通过，而是主要找寻圣气团。
又过了一个时辰，方运再次发现一个圣气团，这圣气团则像是一个小水坑。
方运立刻用来铸就第九文台，结果第九文台仅仅提高到三十层，现在一团圣气团连十层都无法铸就。
方运十分无奈，终于意识到这第九文台远比想象中更难铸就，所以决定以后遇到圣气团先收入文宫，等凑十团再一起铸就。
.(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com