---
title: 儒道至圣 第2113章 最强文台诞生！
date: 2017-05-28 09:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运消耗圣气加速逃离，直奔奉颅山脉。
龙翻身会引来大量的妖蛮，方圆数万里都已经不安全，奉颅山脉是唯一适合自己晋升大儒的地方。
经过一天一夜的长途跋涉，方运终于再次抵达奉颅山脉。
在路上，方运心中总有些危机感，总觉得会被跟踪，但进入奉颅山后，那种感觉立刻消失。
奉颅山脉里有半圣。
方运没有去山脉圣灵的居住点，而是找到一处隐蔽的山洞，进入其中，并唤出战诗兵将保护自己，把最后的龙力与十团圣气团全部打入星火浑天鉴中，只要遇到危险，星火浑天鉴会自发保护自己，足以阻挡皇者全力一击。
最后，方运盘坐在地，神入文宫。
文宫之大，空旷如城，上空星辰闪烁，银光洒落，半空文胆高悬，照耀一方。
文宫深处，自我雕像站立，头顶才气之云，手持奇书天地，淡然从容。
雕像之下，有一些奇特的神物，如天树幼苗，如圣气团，如九座文台……
方运的神念如同半透明的人，盘坐在雕像之下。
神念方运一闭眼，未完成的第九文台飞临上空。
方运一张口，吸收大量的圣气团与自身才气交缠，化为强大的力量落在第九文台之上，开始铸就第九十九层。
一声声如石板撞击的厚重声音在第九文台上响起，那声音仿佛穿透历史长河，又好似连接天地古今。
九十九层完成的一刹那，第九文台表面流光溢彩，整座文宫充满刺目绚丽的光华，随后，一道彩色神光自方运眉心冲出，直上云霄。
高空之上，神光突然炸裂，化为亿万光点，如同疾飞的柳絮，飞向葬圣谷四面八方。
葬圣谷上空澄清如洗，永恒不变，但在这一刻，一双奇异的眼眸出现在最高空，如葬圣谷之主，俯视天下。
第九文台形成。
前八座文台无论蕴含何种圣道力量，表面都异常精致，仿佛是能工巧匠呕心沥血之作，但这第九文台却像是一座被随手敲打出来的白色方台，表面粗糙朴质，文台之上竟然什么也没有。
仿佛就是一座石头方台，光秃秃的像是刚才土里挖出来，没有丝毫强大的气息。
十团圣气团进入吞海贝中，就见一滴圣血飞了出来。
半圣王惊龙之血。
那滴圣血在半空蠕动，化为一寸高的小人，与王惊龙的模样一模一样。
这小王惊龙就在方运鼻前一尺外，圣威荡漾，目光明亮，明明只是一个小人，却好似擎天之躯，伟岸无比。
小小的王惊龙似是早有预料，向方运微微颔首，道：“善。”
说完，小王惊龙一步迈出，消失不见，出现在第九文台之上。
小王惊龙在文台上找了一处站定，化为白色雕像，一动不动。
整座石台看上去还是那么粗砺，但却涌动着一股莫名的气息，如古兽潜藏，似凶神伺伏。
整座文宫轻轻一颤，仿佛被这座新生的第九文台震慑。
圣魂文台，万古第一。
方运睁开眼，长长松了口气。
九座文台，正式铸就。
方运起身，衣衫飞扬，黑发轻荡，阵阵异香向四面八方扩散，一片片奇异花朵如雨下落。
山洞之中仿佛成世外桃源，赏心悦目。
平步青云出现在脚下，托起方运，与平时不同，现在的平步青云湛湛有光，云中仿佛藏有日月群星，散发着柔和洁白的天光，照耀四方。
下一刹那，又一朵平步青云出现，两层平步青云一上一下，托起方运。
一朵又一朵平步青云出现，最后形成九重白云，方运立于其上，如神明居云端。
方运身后，浮现一片青色水光，如湖面荡漾。
就见方运脑后飞出一座宏大古老的宫殿，乃是缩小的文宫，投入那片青色水光之中，就见岩石从水中升起，虚空造塔，成就一层。
方运目光一暗，神色萎靡。
之后，一颗水滴状奇物再次飞出，那是缩小的文胆，落在第一层塔上，虚空生岩石，铸造第二层塔。
方运面色再度黯淡，仿佛被抽走文胆一样。
随后，真龙古剑、文心灯火、才气之云、文台和史册法典陆续飞出，各形成一层宝塔。
宝塔六边，塔身洁白，每一角上悬挂一盏琉璃灯，灯上火焰通红。
方运已经萎顿在地，全身汗如雨下，自身的力量仿佛被掏空。
随后，可怖的一幕出现，方运的身体表面突然动起来，无论是皮肤还是毛发之上，突然多出许多细细密密的黑色文字，这些文字如同水一样在缓缓流动，让方运看起来好像不再是人，而是由这些黑色文字组成的怪物
不多时，黑色文字连成一条条线，离开方运的身体，落在第七层塔上。
每有一个自离开，方运的皮肤或血肉就少一点。
当所有黑色文字脱离后，方运只剩皮包骨，状如干尸，随时可能死去。
接着，方运背后出现两道光芒，并快速扩展。
一道光芒为白，如天云浩荡，覆压千里，仔细一看，并非白云，而是一个个白色的光人，贩夫走卒，帝王将相，男女老幼，仿佛不缺世间任一人。
这白光柔和温暖。
在茫茫白光的对面，则是黑影荡漾，如披风陷于深海之底，如乌云沾染无尽墨汁，笼罩群山，由无数黑色人影组成，仿若万军在列。
这黑光肃杀凝重。
两种光芒如两翼横天，很快收敛，全部落在第八层踏上，形成第九层塔。
九层白云飞离方运，托住九层之塔。
方运全身只剩枯骨，骨骼处处开裂，倒在地上，一动不动。
突然，方运的头颅掉落，在地面滚动，枯骨成灰，仿若死亡。
但，在灰白色骨灰之中，一颗淡银色的星辰升起，缓缓高飞，落在九层塔的一侧。
接着，一颗又一颗小小的星辰从骨灰中升起，最后一字排开，九星列空。
骨灰全部消失。
方运一身血肉骨，化成九重云塔星。
突然，天地震荡，凭空生风，一道道恢宏浩大的力量从四面八方涌来。
那力量刚正浑厚，堂皇伟岸，疯狂涌入九星九塔九重云中。
就见星塔云同时变幻，九层宝塔化骨，九重云层化为血肉，九颗星辰重聚心魂。
三天三夜之后，天地正气缓缓消散，方运新的躯体形成。
在躯体形成的一刹那，七弯橙色残月浮现在方运上空，才气澎湃，如潮排空，最后落回方运眉心。
在方运晋升大儒，才气凝月的一瞬间，圣元大陆所有人只觉天空震动，抬头望天。
.rw
(三七中文 www.37zw.net