---
title: 儒道至圣 第2102章 雷霆囚牢
date: 2017-05-07 16:30:03
tag: 儒道至圣
---

这一刻，方运心中思绪翻飞，好像只有自己愿意，便能踏平织雷山，同时升起前所未有的**，不出几年，自己便能封圣称祖，君临葬圣谷，只手灭万界。
但是，仅仅一息之后，方运脸上红白连变。
“我只是大学士！”
方运心中默念一句，心中纷乱念头便缓缓下沉，似是消失不见。
方运双目明亮，面露恍然之色，当获得与自身不匹配的力量，竟然是如此状貌，同时也有一丝喜意，此番使用圣气，便可一心二用，一边战斗，一边暗中修习。
此刻，如以半圣化身之能修习圣道。
方运已至大学士巅峰，大学士力量学无可学，若是继续研读修习，学到的只可能是大儒之道。
“妙！”
方运心中暗道一声，令神念在文宫中修习，随后消耗两丝圣气，一手神来之笔，一口出口成章。
“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪，忽如一夜春风来，千树万树梨花开……”
纸上是。
“离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。远芳侵古道，晴翠接荒城。又送蛮皇去，萋萋满别情。”
口中诵的是。
这两首曾在宁安之北阻挡亿万大军的阻敌诗，而今降临织雷山。
虽无圣页，但有圣气，化虚为实。
方运身后，浮现学海文台，文台表面圣光荡漾，同样吸收圣气力量。
雷霆之地风云突变，雪山耸立，草原铺满，就见漫天大雪之中，万物冻绝，唯有茫茫野草不屈天地，与风雪融合，爬满山顶，扶摇之上，欲捆绑雷霆之龙。
这融入圣气的阻敌诗非同小可，出现又快，雷龙一头撞进山中，四处张望，置身茫茫雪中，面露怒色。
它见大量野草升腾，以下犯上，更是大怒，猛地一挥爪，雷霆如瀑，压满雪山。
轰轰轰……
在巨大的轰鸣声中，山崩草枯。
仅仅一击，方运最强的阻敌诗便烟消云散。
但是，这两首诗阻拦了五息的时间。
山中阳赞叹道：“论力量之妙，人族诗词是当之无愧的第一。至于我们各族，力有余巧不足。”
雷霆之龙看到方运逃远，勃然大怒，猛吸一口气，对准方运前方张口大吼。
雷龙谕令，万雷景从，方圆三千里内的所有雷霆尽数聚集在方运上空，随后环绕着方运落下，瞬间形成一处方圆三百丈的雷霆囚牢。
雷霆囚牢的墙壁由无数落雷组成，密密麻麻，交织攒动，闪耀明亮，封闭八方与天空。
“不好！一起攻击！”
所有人猛烈轰击雷霆囚牢的墙壁，绚烂的光华爆开，如虹似彩，前方的雷霆墙壁变得稀薄，他们正要再次攻击一举破开，但不过眨眼间，天空再降雷霆，将稀薄处填满。
“坏了……”
方运想起龙族曾经记载，这雷霆囚牢是汇聚方圆数千里的所有雷霆之力，除非有人能灭尽千里雷霆，否则会被困死其中。
“我若成皇者，岂会怕区区雷牢……”山中阳恨声道。
“可惜这织雷山的地面经过雷火淬炼，无比坚实，我们即便想从地下逃跑都不能。”
“此地离奉颅山脉太远，山中圣也无法救援。”
“无路可逃，只能以力破之。”
山脉圣灵们一咬牙，开始消耗圣气，拼命攻击。
方运也将圣气注入战诗词中，并且融入真龙古剑中，开始接连不断攻击。
雷霆囚笼参天高耸，足有三千丈，雷霆之龙悬浮在高空，轻蔑地看着方运与山脉圣灵，如同猫戏老鼠一样，并不急于动手。
众人用力猛攻，各消耗一团圣气后，依旧拿这雷霆囚牢毫无办法。
对于方运来说，最大的收获便是对圣气战诗词有更深的了解，待以后与人战斗如虎添翼。
至少目前为止，没人舍得消耗一整团圣气用以练习。
经过反复攻击，方运发现雷霆囚牢并非十全十美，那雷龙虽然强悍，但不过是凭借天赋，以量称雄，有失巧妙，那些山脉圣灵无法觉察，但方运凭借人族的智慧却不难发现。
随后，方运暗中与山脉圣灵商议，稍作演练后，突然出击，在雷霆囚牢之上轰开一个大口子。
众人大喜，正要突破重围，哪知天空响起一连串怪叫，雷霆囚牢中突然一变，亿万雷霆自天空轰击。
“糟糕，雷龙出手了了！”山中阳一边对抗漫天雷霆一边叫喊。
众人困于囹圄，在狭小的地方难以躲避，只能硬抗雷霆，再无余力突围，只能眼睁睁看着那大洞被雷霆缓缓填满。
方运无奈轻叹，一手抓住吞海贝，体内圣气疯狂涌入其中。
刹那之后，一件似车非车、似椅非椅的物件落在半空，此物质地似木，褐色纹理清晰，表面光滑如玉，上有黄色华盖垂下，虎皮坐垫，蛟皮靠背，简洁中透着华贵。
这木车看似简陋，但却散发着猎猎杀意，车座之中好似蕴藏一尊凶兽，随时可能号令万军，荡平一界。
方运端坐于上，神定八方，目视九界。
十头山脉圣灵暗暗称奇。
方运消耗整整四个圣气团，唤出武侯车，随后又把整整一个圣气团送入武侯车中，与武侯车内的残缺的大儒真文合为一体，驱动武侯车。
真正强大的武侯车，当以大儒真文驱使，而圣气更在其上。
方运如坐金銮殿，道：“这雷霆囚牢势大，兼有天威，雷龙未必能不断制造，我们只要破除，便是天高任鸟飞。接下来，你们按照先前的手段破壁，我以武侯车阻挡数息，而后一起突围！”
“好！”
武侯车扶手表面隐隐有光，仿佛是玉雕成木，方运轻轻一拍，武侯车得圣气充盈，顶上华盖泛起点点银光，如烟如雨，似是一方星空，徐徐上升，漫天雷霆竟无法击穿。
方运车中座，托起万道雷。
十头山脉圣灵一身轻松，大喜过望，立刻全力出击，在雷霆墙壁上破开一处大洞，随后与方运一起冲了出去。
“嗷……”
雷龙发出恼羞成怒的嚎叫，再次伸出巨爪，雷霆喷薄。
没了雷霆囚牢的围困，众人一边对抗雷霆一边逃跑，离织雷山出口越来越近。
就在此时，夜鸿羽双眉一挑，发现远方雷中有异动，沉默数息，调转方向，疾驰而去。
.
(三七中文 www.37zw.com