---
title: 儒道至圣 第2132章 蟹蛛
date: 2017-06-09 07:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

众人齐齐扭头望去。
就见在极远之处，一道血色长虹贯穿天宇，如彗星行空，镇封八方。
即便遥遥相距，方运也感到呼吸困难。
方运定睛一看，来者是一头三十余丈长的银色巨狼，双目银光如月，乃是著名的狼族三皇之一，实力远比宁安城外遇到过的两头皇者更强。
方运与贪风相视一眼，加速逃跑。
三头虎族大妖王一见是狼烈皇，面色剧变，竟然跟发疯似的冲向方运。
但是，方运大笔一挥，连作两首阻敌诗。
天山降临，大雪纷飞，挡在三头大妖王前方。
雪山之后，则是无尽毒草，疯狂生长，不多时已经高达百丈。
即便没有圣页，凭借两颗文曲星碎块合二为一，方运已经如同半圣一样，掌握化虚为实之力！
三头妖王何等强大，全力出手，但在方运的阻敌诗面前，依旧被限制了速度。
双方越来越远。
古妖陵园越来越近，方运回头看了一眼远方的狼烈皇，又看向古妖陵园的入口。
山岳为墙，白云成梯，入口两侧站立着一座座黑色万丈雕像，耸入云中，竟不见全貌。
那些雕像历经沧桑，但表面没有丝毫风化，依旧犹如昨日新凿，色泽鲜明，处处峥嵘，仿佛只要它们在，便能镇守万界。
这些雕像皆是古妖一族祖帝圣像，每一座雕像皆吸收一滴祖帝之血，即便只是站在那里，即便经历无数岁月，也有着浩荡天威，无尽伟岸。
赤黑雕像一动不动，却逼得飞到近处的方运与贪风开始减速。
“他们减速了！”
“一定能拦住他们！”
三头虎族大妖王兴奋至极。
远处的狼烈皇张开口，想要传音，但突然停下，一边加速追赶，一边静静地望着三头虎族大妖王。
三头大妖王越来越近，方运与贪风不仅没有惊慌，反而相视一眼，继续前行，只是速度远不如之前。
数十息后，三头虎族大妖王的身形骤减。
那三境大妖王疑惑道：“我们怎么也会减速？”
“难道他们用了秘法？”
就在此时，古妖陵园上空的浓云突然轻轻翻滚。
四境大妖王突然一愣，怒吼道：“快跑！”
方运却与贪风转过身，直视三妖，脸上浮现淡淡的嘲讽之色。
“万载悠悠，妖族似乎忘记了当年发生过的事。”方运如同老头子一样回忆古妖传承中的记载。
“当惯了万界之主，这些毛孩子自然不会对这里警惕。”
在四境大妖王呼喊之后，另外两头大妖王也意识到了什么，转身就跑。
“晚了……”贪风缓缓道。
天空之上，黑石巨爪破云而降，圣威汹涌，笼罩千里。
轰！
巨爪如同乌云下落，把三头大妖王狠狠拍在地上，下陷百丈。
三息后，巨爪徐徐收回，隐入云中。
百丈深坑之下，三妖已被那无尽圣力化为最细微的微粒，连一滴血一块渣都不剩。
远处的狼烈皇轻声一叹，开始减速，但看了一眼古妖陵园入口，突然加速。
方运发现狼烈皇的异样，立刻回头向入口处看去。
就见云梯与上空云雾的相交处，竟缓缓走出一头硕大的古妖。
那古妖的身体与蜘蛛类似，但不是一只蜘蛛，下半.身像是三只色彩斑斓八爪蜘蛛的躯体从三个方向拼在一起，在蜘蛛躯体的上方，长着黑猩猩似的躯干，蜘蛛的头颅，同时有着四条如蟹钳的深红硬壳手臂。
方运一眼便认出来，这是古妖一族非常凶残的蟹蛛。现在大多数古妖都会竭力保持内部和平，但蟹蛛不同，在蟹蛛一族眼里，妖蛮与古妖并无区别，束缚它们的仅仅是当年蟹蛛先祖立下的誓言。
好在古妖各族都不弱，蟹蛛掀不起太大的风浪，但是每当有古妖莫名失踪，蟹蛛永远是第一个被怀疑的对象。
蟹蛛八颗黑色的眼睛扫视方运与贪风。
贪风身上鳞片微张，而方运身后汗毛炸起，因为蟹蛛的眼睛和蜘蛛一样，黝黑如宝石，令人毛骨悚然，全身发毛。
蜘蛛的眼睛很小，但蟹蛛本身就是一尊庞然大物，那八颗可怖的纯黑眼睛仿佛蕴含毁灭的光线。
尤其配合那七十余丈的巨大身体，充满巨大压迫力。
蟹蛛的眼中闪过八抹血色，周身气血微微扩张，但随后收敛。
方运与贪风暗暗松了口气，这头五境蟹蛛方才竟然动了杀心，不过已经收回。
“你们运气好，本王新得一朵圣人指，不然先杀了你们，再去找那头灰狗的麻烦！”蟹蛛的声音极冷，带着奇特的嘶嘶声。
蟹蛛看向方运与贪风的神态有些许怪异。
方运暗中观察这蟹蛛，发现它的气血充盈，怕是借助圣气的力量修炼到五境极致，不久之后便可晋升皇者。
古妖一族以个体力量见长，五境蟹蛛虽比皇者低一层，但依旧有搏杀普通皇者的实力。
远处的狼烈皇突然道：“尊贵的古妖蟹蛛，这葬圣谷中，与别处不同，万物皆敌。这方运并非是真正古妖，只不过是得到少许传承的人族，他不配进入古妖陵园！您或者里面的古妖只要愿意把他送出来，我愿意支付丰厚的报酬。”
“哦？什么报酬？”蟹蛛饶有兴趣地看向狼烈皇。
贪风大惊，道：“方运本来就是我负岳一族，负岳半圣已经早早宣布，而且树尊也已经赐下叶书。若是方运死在这里，树尊与负岳半圣必然会追究。负岳那性子您也知道，完全就是被惯坏的孩子，看着老实实则比大多数古妖都凶残。”
“此地，只有一个声音。”蟹蛛的二十四条长腿徐徐升高，身体变得更加高大，如山一样缓缓走下云梯。
贪风面露苦色，无奈地看向方运。五境古妖本就强，更何况这是一头即将晋升皇者的古妖，它区区四境根本不敢放肆。
方运却比贪风沉得住气，一言不发，静观其变。
狼烈皇嘿嘿一笑，道：“我现在拿不出什么好东西，但只要你交出方运，我便召集妖皇以及所有妖蛮，想要什么任选！可以是圣气源，甚至是圣骸！”
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net