---
title: 儒道至圣 第2131章 上品圣人指
date: 2017-06-09 07:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

“定然是带了圣位宝物或山中圣的力量，不然即便五皇齐至，也难以在短时间内摘取那么多圣人指。阴灵原虽然没有完整的半圣圣骸，但或许有残缺的。”
贪风点点头。
两人留在圣牙峰修炼，两天之后，五头皇者山脉圣灵飞回，五人的气息都比之前弱了许多，而中间那头山脉圣灵身上恐怖的威压也减少三成。
周围的山脉圣灵散发出激烈的神念波动，显然它们都看出来五皇经历过大战。
不多时，一头皇者飞到近处，拿出二十二朵圣人指，没有一丝一毫残破，气息也完整，恐怕是清理完凶灵再进行采摘，否则遇到皇者凶灵绝不可能毫无影响。
方运谢过山脉圣灵，自己取了一朵上品圣人指与十朵中品圣人指，然后把其余递给贪风。
贪风取了一朵上品圣人指与五朵中品，其余五朵送还给方运。
贪风脸上浮现惭愧之色，道：“我乃四境大妖王，若得上品圣人指，不久之后可晋升五境，最后甚至有可能晋升皇位，可以自己采摘圣人指。你境界较低，即便在葬圣谷结束最多也只是三境或四境，这圣人指留给你的作用更大。更何况，我识人不明，太过相信三面猿，差点害了你。”
方运沉默片刻，道：“第二次两界山大战即将开启，我人族有大危机，这五朵圣人指便却之不恭了。”
方运当仁不让，接下圣人指。
贪风叹了口气，道：“这就是你与那畜生的区别，应得之物不推辞，不应得之物不强取。把三面猿换成你，他恐怕会提前抢走两株上品圣人指，然后逼我以宝物交换，或者干脆卖给其他古妖。罢了，不提他，有了这两株圣人指，便可以好好教训教训他！多谢你，不然我恐怕很难报复他，到死都咽不下这口气。”
方运点点头，表示理解贪风，明明是贪风发现的宝物，明明是贪风与方运出力最大，三面猿却全部强占，即便留下一朵，两人也不至于如此痛恨他。因为对其他古妖来说，两朵与一朵毫无区别，三面猿明显是想用第二朵交换宝物。
一朵圣人指在开谷后期不算什么，但在三个月内，价值绝不下于一具四境灵骸，那中品圣人指甚至抵得上一具五境灵骸。
至于上品圣人指，现如今的价值已经超过皇者灵骸！
圣人指价值极高，方运毫不犹豫消耗圣气团把圣人指收入吞海贝。
至于武侯车，干脆一直放在外面。
在葬圣谷这种地方，适当显露一下实力比过度藏拙更佳。
两人稍作休整，告别山脉圣灵，直奔古妖陵园。
从奉颅山脉到古妖陵园有几十条道路，但方运却没有走最近的，也没有走最好走的，反而选了一条险路，这条路甚至紧紧靠着逆碑山，一不小心就会遭遇逆碑山凶灵攻击。
贪风并不明白方运目的，但方运坚持，他只能跟随。
两人不惜代价消耗圣气前行。
第三天，在古妖陵园的必经之路上，突然发现一头四境大妖王与两头三境大妖王，皆是虎族。
双方发现对方后都愣了一下，方运最先反应过来，脸上浮现淡然的笑容。
贪风恍然大悟，妖蛮既然知道方运在奉颅山脉，有很大可能前往古妖陵园，所以干脆在古妖陵园之前的道路上设伏，而且这里也是通往人族陵园的道路之一。
方运之所以选靠近逆碑山这条路，是因为谁都知道这条路太过危险，逆碑山中可是存在圣骸，而且并非近路，不仅方运不可能走这里，想要追杀方运的妖蛮也不愿意来这里。
所以，妖蛮即便派人驻守在这里，也不可能派五境或者皇者。
随后，贪风又想到一点，这里若不是逆碑山，这些妖蛮或许敢利用气血传音或别的方法联系其余妖蛮过来，但在逆碑山附近，给他们一万个胆子也不敢这么做。
就见那四境大妖王突然拿出一个金属筒，从中取出一块指甲盖般大的血肉，然后掌中气血凝聚为刀，瞬间切了十九刀，将那血肉彻底灭杀。
方运与贪风立刻明白，这血肉源自一头皇者，血肉若被灭杀，皇者必然能感应到大体方位，而那十九刀则是暗号，防止东西被毁做出错误判断。
“不管它们，冲出去，你抓住武侯车！”方运低喝一声，直接将一个圣气团送入武侯车，贪风立刻咬住武侯车。
就见武侯车以超出平时三倍的速度展开冲锋，顶上华盖浮现淡淡的光罩，表面圣气流动。
“拦住他！全力出手！”
三头大妖王齐齐出手，就见风云变色，乌云当空凝聚，三只覆盖数十里的擎天虎爪出现，携滔天凶威，依次落下。
神相叠击，形成破坏力加倍。
方运与贪风早有准备。
贪风身后出现古妖图腾，同时出现略显暗淡的星辰之山，随后张口向三重神相一吐，就见一头青色巨蛇拔地而起，如长峰击天。
方运使用老三样，先以大儒文宝笔外放大儒第一防护诗《三都赋》，然后将家国天下外放十丈，与四境大儒灵骸一起使用防护战诗，青铜巨人灵骸也挥拳使用圣气攻击天空，最后以武侯车的防护硬抗。
天空流光溢彩，随后多种力量相撞，强光四射，声音轰鸣，惊天动地。
武侯车与贪风都被冲击得连连后退。
当强光消散，前方尘土飞扬，方运无奈地看了一眼武侯车上面的华盖。
上次承受狼渊王神相一击让武侯车华盖失去防护力，现在刚刚恢复力量，就承受更强的攻击，这华盖力量大幅度消弱，只能凭借圣气强行保护方运。
不过，接下最强一击，前方三头大妖王便失去了威胁，方运与贪风再度冲锋。
三头大妖王立刻展开圣相之击，但在贪风以及两头四境灵骸面前，再加上方运家国天下那强大的削弱之力，他们甚至不能让方运后退半步。
不过数十息，方运与贪风便冲出三头大妖王的阻拦，直奔古妖陵园。
三头大妖王大急，一旦方运抵达古妖陵园近处，妖蛮再攻击会惊动里面的古妖，到时候必然功亏一篑。
三头大妖王相互看了看，竟然开始燃烧寿命，疯狂攻击。
但是，根本拿方运与贪风毫无办法，他们两人曾与五境凶灵大战许久，跟五境凶灵比起来，三头大妖王一旦无法使用神相之击，差距巨大。
当双方远远看到古妖陵园时，方运与贪风露出微笑，三头大妖王则猛地停下。
“拦住他！”
一声响彻云霄的大吼从远方传来。
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net