---
title: 儒道至圣 第2092章 葬圣远征
date: 2017-05-12 17:18:47
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

“我可不想在这里被困百年。你帮我想想办法，我现在很缺圣气，而且我希望得到一具还不错的灵骸。”方运道。
“您干脆去古妖一族的血墓陵园，以您的身份，应该可以讨要到至少十团圣气团和一具灵骸，若是遇到与负岳一族亲近的圣骸，或许会得到更多。”山中阳道。
方运无奈道：“这里距离古妖一族的血墓陵园太远，我需要有自保之力才能前往，我短时间估计无法晋升大儒，所以希望得到一具灵骸护送我前去。不如这样，我还有别的山脉巨人传承，雇佣你们当保镖如何？”
“这……我们从来没有被雇佣过，而且除非参与狩猎或葬圣远征，否则我们不会离开这里。上次为了夺取紫天柱，我们便发起了葬圣远征，可惜失败。”山中阳道。
方运一听葬圣远征就头疼，这可是葬圣谷中圣位大人物带领全族前往攻击另一处地方，历史上曾发生多次，每一次都会导致大量进入者死伤惨重。
葬圣远征的队伍就是会移动的绝地，本质上是圣位之战，至少拥有圣骸才能参与，不然只是送死。
当年妖界出过一个惊才绝艳的大天才妖皇，据说有问鼎祖神天资，结果太倒霉碰到葬圣远征的队伍，被绝地之主强行招为麾下，最后战死葬圣谷，至今音讯全无。
妖界为了寻找他，在其后两次的葬圣谷中出动诸多妖皇，结果毫无所获，最终放弃。
“你们周围有没有什么地方产圣气团或圣气源，比如地图？”方运问。
山中阳摇摇头，道：“我们不用地图，因为即便外出也是跟随大队，不过对于整片奉颅山脉我们很了解。”
“奉颅山脉的地形图我也有，我是想问附近的地方。”方运道。
山中阳低头思索，不一会儿，道：“我们上一次前去悬天江争夺紫天柱，路过一些险地，听说织雷山、裂月湖和阴灵原的圣气团很多，而且应该有圣气源。”
“这三个地方虽然不是绝地，但也是大险地，你觉得我能去这三个地方吗？”方运问。
山中阳看着方运，沉默许久，道：“您想要三百多圣气团，附近只有这三个地方可能找到，其余之处的圣气团很少，更不可能有圣气源。”
方运道：“裂月湖里面都是水妖凶灵，我宁可遇到龙族凶灵也不愿意遇到它们，那里不是绝地，可皇者以下进入别想出来。至于阴灵原，那里之所以不被算作绝地，原因是里面没有圣位力量坐镇，那里实际上就是绝地，我可不想与那群疯狂的凶灵打交道。”
“所以，您只能去织雷山。那里雷电虽多，但有安全的落脚之地，里面除了雷龙比较凶，其余雷霆圣灵应该不会主动攻击您。”山中阳道。
“织雷山有通往悬天江的通道，你这是诱导我去悬天江帮你们找紫天柱？”方运没好气地问。
“您若是去悬天江，至少死的不会很快。”山中阳的声音里有一丝笑意。
方运冷哼一声，早就知道那尊圣位山脉圣灵跟山中阳传音，看来说了不少，圣位的存在即便不清楚自己是文星龙爵，也能觉察自己跟龙族有一定的关系。
悬天江是属于龙族圣灵与凶灵的地方，龙族终究比普通妖族更有智慧，即便是凶灵也不会主动攻击文星龙爵这种层次的人物。
毕竟，龙爵的地位至少等同龙族半圣。
“去悬天江还不如去树蛇林。”方运道。
“不愧是负岳一族的天才，若是奉颅之宝在树蛇林，我们根本不会发动葬圣远征，没谁能奈何得了那尊血齿藤之主。”山中阳道。
方运心中不断思量。
若是要通过圣壁峡谷，必然要获得圣气源以及至少四五具皇者灵骸甚至要一尊圣骸，单凭自己的力量，就算成文宗也冲不进去，毕竟现在过了很多天，圣壁峡谷前必然聚集众多妖蛮。
龙族与古妖一族的血墓陵园不需要那么强大的力量，但也至少需要一具皇者灵骸，龙族血墓陵园太远，暂不考虑，古妖一族的血墓陵园应该要进，毕竟自己手里有镇魂回廊，只要进入必然能得到大好处。
但在进入古妖的血墓陵园前，需要积累力量，或者晋升大儒，或者获得一具皇者灵骸加一些圣气团。
“你们偶尔也会外出寻找灵骸狩猎，不如带我去，只要找到我能用的灵骸和圣气团，我就给你们更多的山脉巨人传承。”方运道。
山中阳道：“狩猎灵骸的前提是葬圣谷有异变，我们明确知道哪里会出现很多的圣气团或圣骸，否则出去也只是白费功夫。”
“异变？龙翻身是吧？”方运道。
山中阳点点头。
葬圣谷由两头千里巨龙打开，因两头千里巨龙关闭，两头巨龙在葬圣谷中稍有异动，就会让葬圣谷中发生变化，从而出现大量圣气团或灵骸，甚至会出现圣气源与圣骸，称之为龙翻身。
方运想了想，道：“我从龙族那里知道一处险地，如果不出意外，那里应该有大量圣气团和一定的水族灵骸，存量虽然不如龙翻身，但也不算少，我们一起前往如何？我要所有的圣气团与灵骸，同时会给予你们更好的山脉巨人传承，比如凝练群山之体！”
“您竟然拥有群山之体的传承？”山中阳非常吃惊，因为群山之体是山脉巨人很强大的力量，获得这门秘术后，理论上圣位山脉圣灵便可以暂时把整片奉颅山脉组成身体。
方运点点头，道：“有一代负岳为了完善本族的秘术，特意学习群山之体，我本来是用来换圣气源的。不过，若是想换群山之体，你们不仅要派人跟我去那处地方，还要给我一个圣气池，我将来要盛装圣气源。”
“您稍等。”
方运点点头，不再说话。
足足过了一刻钟，山中阳突然道：“我们答应！只要您传授我们群山之体，我们不仅给予您一个炼制好的半圣头颅，还会派遣您需要的山脉圣灵跟随您前去寻找圣气团与灵骸，直到您在葬圣谷有自保之力。”
“群山之体原本只有圣位才能传承，消耗很大，你们要先给我十团圣气团。”方运道。
“稍等！”
不多时，一个山脉圣灵飞快前来，拿出十个圣气团。
方运收入文宫，立刻通过消耗圣气凝聚群山之体的传承图。
.
(三七中文 www.37zw.com