---
title: 儒道至圣 第2110章 圣气光柱
date: 2017-05-19 05:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

宝物自晦，像圣气团都以各种形态存在，若不仔细感知根本无法发现。
龙翻身以及许多地方的宝物一样，会被圣气包围，在圣气消散之前，无法看到里面到底有什么。
但是，从宝物飞出淡金色光柱的一刹那，方运就透过淡金色光芒看到里面的东西。
“恐怕是月相神石的作用……”方运心中猜测。
随后，就见三道影子从三个不同的方向追向那团淡金色光球。
一头狼族大妖王，一头蛇族大妖王，以及一头体形巨大的古妖，英洪，体长三十余丈，狮身虎头，背生两翼，长尾如孔雀。
那古妖英洪双翼一震，方圆十数里内刮起剧烈的风暴，稍稍阻挠另外两头大妖王，抢先一步抵达，夺得圣气团。
那狼族大妖王骂了一句，悻悻离开，那蛇族大妖王也不说什么。
葬圣谷开启如此多年，各族都遵循一些基础的规则。
比如这宝地刚刚形成，还在孕育，凡是喷发出的东西，谁先到手归谁，除非双方差距太大，强者强行索要，那弱者毫无办法。
不过，大可汗或皇者一般会冲进宝地迷雾中争夺宝物，很少会参与外面的争夺。
那古妖英洪伸手抓住淡金色光球，稍一用力，淡金色光芒消失，露出一团水球状的圣气团。
英洪咧嘴一笑，得意地看向另外两头大妖王，但随后带着诧异之色望向方运。
狼族与蛇族大妖王也齐齐望向方运，眼中杀机一闪，但看清方运身后的灵骸后，杀意迅速消散，两妖不过是一头二境一头三境，若是对上四具灵骸，必死无疑，更何况还有一位二境大儒，外加一头可能与人族联手的古妖英洪。
英洪乃是四境大妖王，实力最高。
方运向英洪一点头，然后冷冷地扫视两头大妖王，若是自己不急着寻找圣气团，定然先出手杀死这两头大妖王，不过事有缓急，现在还不适合动手。
突然，所有人感觉天空一震，就见万丈光柱之上，喷出十四道大大小小不同的光团，发出刺耳的破空声，向不同的飞驰。
其余人都愣了一下，没有谁能看清光芒之中是什么，同时出现这么多，不知如何选择，两头妖族立刻飞向最近的光团，而古妖英洪则飞向最大的那个光团。
“老朽先走一步。”聂守德说完便飞向最近的光团，毫无谦让的意思。
方运目光掠过十四道光团，眼睛突然少见地一眯，随后恢复正常，然后和其余人一样疾飞，而两具完整的四境灵骸分别冲向一道光团。
各方都消耗圣气加速，速度极快。
三妖分别抢到一个光团，随后飞向下一个光团，而方运与聂守德还在追逐光团。
那蛇族大妖王突然发出一声嘶嘶的叫声，尖锐刺耳，带着警告的意味。
众人循声看去，这才发现方运的那具四境青铜巨人灵骸追逐的目标竟然与蛇族大妖王一致，双方与光团相距差不多，看样子能同时得到，若无人退步，必然会引发争斗。
蛇族大妖王想让方运撤退。
方运却恍若未闻，甚至故意舌绽春雷下令：“先杀抢夺者，后抢宝物。”
“你……”那蛇族大妖王看了看青铜巨人灵骸那庞大的体形，骂骂咧咧飞向其他光团。
“蛇阔，你忘记妖族的尊严了吗？”正在追逐第二个光团的狼族大妖王嘲讽道。
“狼呼，你若帮我挽回妖族的尊严，我可以把刚才的圣气团送你作为答谢。”蛇阔双目阴冷，二十余丈的庞大身躯如同花花绿绿的闪电在半空疾飞。
一身灰色长毛的狼呼嘿嘿一笑，不再说话。
那古妖英洪如愿以偿得到光团，抓住一看，淡金色光芒消散，露出一个大妖王的颅骨。
英洪大骂一声，随手把颅骨扔出去，追向下一个光团，它似乎有意避开方运的目标，同时大声传音道：“黄金巨人持有树尊叶书，那是树尊留给你的，你遇到他别忘记要。黄金巨人或在我古妖的血墓陵园，或去了流金海。”
方运舌绽春雷道：“感谢英洪族人。”
英洪点了一下头，继续追逐光芒。
没有他人阻挠，方运顺利抢到三个光团，然后停在半空。
两个光团是圣气团，还有一个被方运偷偷放入吞海贝中，不惜消耗圣气。
五个人抢到了十一个光团，还有两个已经飞到极远的地方，但无人去寻找，停在离淡金色光柱不远的地方，静静地看着黑色迷雾上空的淡金色光柱，等待下一次的宝物喷发。
那聂守德离开后再也没靠近方运，站在三十余里外的高空。
过了数百息，光柱迟迟不动。
方运却向黑色迷雾飞去。
聂守德脸上浮现犹豫之色，随后舌绽春雷道：“方虚圣，那迷雾由圣气光柱带动，非五境不得进入，你我皆不是文宗，万万不可能冒险。”
“多谢守德先生，但我还是要冒险试试。”方运的语气非常坚决。
聂守德轻轻摇头，不再说什么。
英洪则哈哈一笑，道：“负岳一族好勇气，我也要一试！”说完，英洪从另一侧飞向黑色迷雾。
二境大妖王蛇阔一边吐着猩红的芯子，一边用尖刻的语气道：“既然你们送死，我们也不好拦着，留下遗言吧，我会帮你们转达。”
狼呼跟着道：“我还想找机会杀方运去拿猎杀榜的悬赏，看来是没机会了。”
两头大妖王不断讥讽方运，但方运却不为所动。
突然，圣气光柱再次一震，四道光团向四个方向飞出。
英洪停下脚步观望，方运扫了一眼继续靠近迷雾，两头大妖王与聂守德各追逐一个光团。
但是，聂守德突然停下，调转平步青云逃跑。
方运等人向远方看去，一个除却体内骨骼其他部位皆是半透明的巨猿突然出现在天空，一把抓住原本聂守德追逐的光团。
它的双眼一片血红，其中布满黑色的裂痕。
四境凶灵。
“方虚圣救救老朽。”聂守德第一时间发出求救的呼声，眼中满是急切，凶灵在葬圣谷大名鼎鼎，毫无理智，只知杀戮。
方运没想到聂守德竟然如此，于是安慰道：“不要急，这凶灵的目标是圣气光柱喷发的圣气或灵骸，在圣气光柱消散前，你不去招惹它便不会杀你。”
.
(三七中文 www.37zw.net