---
title: 儒道至圣 第2112章 功成撤离
date: 2017-05-26 07:00:05
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

那些一百多包裹圣气团的淡金色光球才是所需之物。
方才消耗的两百团圣气团，物有所值。
黑色迷雾的圣威非常强大，若是集中阻挠，方运连一颗石头都拿不到，但圣威太过分散，再加上有星火浑天鉴这种龙族宝物镇压，方运自身消耗的圣气微乎其微，只有青铜巨人与大儒灵骸在夺取淡金色光球的时候才会消耗圣气。
消耗不过百缕圣气，却能夺取一万缕的圣气团，百倍之利。
一刻钟后，文宫之中多了整整一百二十一个圣气团。
附近的圣气团一扫而空，方运看都不看其余的淡金色光球，向远处飞去，一路上，两头四境灵骸不断抓取包裹圣气团的光球。
但是，这里的光球不够密集，方运不满意，谨慎前行。
突然，左前方两百丈外出现之前那头巨猿凶灵的身影，它正在追着一个二十丈高的大光团。
圣威之风不断阻挠，巨猿凶灵始终难以抓到。
二十丈的光团非常少见，按照常理来说，里面应该有一具完整而强大的大妖王灵骸，只要得到，对凶灵帮助极大。
只不过，连皇者都无法看透这强大的金光。
方运却不同，仔细一看，那大光团中根本不是强大的灵骸，只是一块还算珍贵的金属原矿，在葬圣谷中毫无用处。
看着那巨猿凶灵不断追逐最后消失在黑色迷雾中，方运更加庆幸自己看透光团与迷雾的能力，不仅让自己节省了大量的时间，还提前避开危险。
又飞行了一会儿，即便有星火浑天鉴庇护，方运也感到无形的力量突然加重，呼吸困难。
星火浑天鉴原本能把圣威排除在方圆五十丈外，而现在缩小到三十丈。
方运知道此处离圣气光柱太近，再向前的话，星火浑天鉴要吸收更多的圣气才能维持。
方运立刻改变方向，绕着圣气光柱飞行。
突然，前方变得格外明亮，就见上千光团围绕着一个百丈高的大光团，聚集在一起，隐隐有一定的章法，如同人族兵将、蛮族部落。
方运大喜，因为各族对描述过这种情形，这种光团中很可能有圣骸、圣宝或圣气源，只要得到便能成为葬圣谷一方豪雄。
方运定睛一看，脸上闪过失望之色。
那个大光团中的确是圣宝，而且是妖族的葬宝，但却是残缺的，原本似是一根长矛，但现在只剩矛杆，矛头不知去向。即便如此，这矛杆也价值连城。
因为，圣道相似或相近的圣宝，可以吞噬对方的圣道伟力，完善自己，壮大自己。
这圣宝虽然残缺，但必然蕴含一定的圣道伟力，可以被人族的半圣文宝吞噬。
不过，这件圣宝吸附了大量的圣威，任谁要抢夺，都要耗时良久，不成皇者根本不可能抢到手。
方运盘算了一下，自己有星火浑天鉴，有圣气团，有两具四境灵骸，最多半个月便能拿下残缺的圣宝。
但，到那时候各方皇者汇聚，不仅有外来者，还有圣灵凶灵，自己必然会被围攻。
方运最后看了一眼那个大光团，转身离开。
无论诱惑多大，直取圣气，只为第九文台，只为成大儒！
方运以最快的速度不断获取圣气团，在获得足足一千五百圣气团后，回头看了一眼可能隐藏更多宝物的黑色迷雾，毫不犹豫地转身离开。
黑色迷雾的边缘轻轻震荡，方运与四具灵骸冲出，手中的星火浑天鉴已经不见。
方运停下四望，双目中立刻充满戒备。
之前附近只有几个人，而现在，到处都是大妖王层次的气息。
有妖族，有蛮族，有圣灵，有凶灵，有火族，有古妖……
人族只有一个聂守德，而且正被两头蛮族大妖王围攻。
各族的目光瞬间集中在方运身上。
那些凶灵与圣灵看了一眼便去追逐淡金色光球，其余各族的表情各异。
那些妖族与蛮族杀心大起，但在看到方运身后的两具四境灵骸后，立刻收敛杀意。
在场的妖蛮两族大妖王只有两头四境，其余皆是二境三境，它们总数达到二十四，可只有两头大妖王身后跟着完整的灵骸，其余大妖王和大蛮王中只有一半有灵骸，而且还是残缺的灵骸。
那些妖蛮诸王立刻在暗中交流，很快发生争执，只是他们以气血传音，外人无法听到。
方运扫视全场，最后落在与大儒聂守德交战的两头大蛮王身上。
“方虚圣，请相助老朽！”聂守德神态稍显狼狈，但战斗起来行云流水，以一敌二暂时不落下风。
方运点点头，冷淡地看着那两头大蛮王，道：“滚！”
声如雷霆。
两具四境灵骸直冲过去。
那两头大蛮王都是二境，哪敢面对两具四境灵骸，转身就跑向其他妖蛮所在。
方运传音给聂守德，道：“我有事离开，此地敌众我寡，不宜久留，你早作准备。”
方运说完，竟然直冲奉颅山脉方向，不做丝毫逗留。
不远处的两头古妖若有所思看着方运的背影，而之前盼着方运死的狼呼突然大叫：“千万不能放走他，他定然是从迷雾中获得天大的好处，不然为何跑得如此快？”
众多妖蛮醒悟，开始骚动起来。
其余各族则不为所动，丝毫没有攻击方运的意图。
其中的一头四境狼族大妖王按捺不住，周身雷霆闪烁，血光冲天，如同流星横空，身后浮现狼圣之像，杀向方运。
但是，青铜巨人与大儒灵骸一起出手，一只巨拳如山而降，春秋五霸驾车踏天，与四境大妖王狠狠撞在一起。
那四境大妖王倒飞三里，待气血平复，方运与灵骸已经消失在前方的茫茫群山之中。
“绝不能让方运跑了！跟杀死他的好处比，这龙翻身什么都不是！狼渊王，你不能停手！”不远处的蛇阔吐着猩红的信子说。
被两具灵骸阻挡的狼渊王一咬牙，正要追击，就见圣气光柱突然剧烈一震，光柱如泉，光球如雨，四散飞奔，有近千之数。
各族顿时疯狂，拼命抢夺。
狼渊王犹豫刹那，冲向最近的光球，同时大喊：“先积攒灵骸与圣气，再追杀方运！我们联手，他跑不了！至于这个人族大儒……”
狼渊王突然转变方向，化为一道银光，突然使用神相一击，唤来祖神之力，击溃聂守德的家国天下，只用几息便将其擒住。
.
(三七中文 www.37zw.net