---
title: 儒道至圣 第2100章 意外之敌
date: 2017-05-12 17:18:45
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

雷霆如，谁人织？
方运望着上空无边云海和无尽雷霆，眉间暗淡。
这些天，众人找遍织雷山边缘所有圣气丰沛之地，可经常扑了个空，十处至少有七处即便圣气浓郁也没有圣气团。最终，他们只找到七十九个圣气团，灵骸更是一具没有。
前些年山脉圣灵远征悬天江路过织雷山，把灵骸搜刮一空，可此次葬圣古龙开谷，必然会引动灵骸宝物现世，这织雷山不应如此贫瘠。
“莫非我们的运气如此差？总不能找遍每一处山谷。”方运百思不得其解。
方运与十头山脉圣灵停在一处巨大的山谷边缘，前方便是方圆千里的山中盆地，也是深入织雷山的必经之路。
山中阳若有所思道：“以我之见，是有人抢先一步，在织雷山中先行搜罗灵骸。至于圣气团，远不如灵骸作用大，所以它们应该只搜罗了最好的地方。否则的话，即便是织雷山边缘，圣气团和灵骸也不应如此。”
方运点点头，道：“应该不止一人。”
不只是东海龙宫有织雷山的地形图，其他三海龙宫甚至圣元大陆之外的龙族也有地形图，龙族遍布万界，若有龙皇先一步来织雷山搜罗圣气与灵骸实属正常。
山中阳看方运面色不好，安慰道：“即便如此，我们寻找的圣气团还是很多。”
“远远不够。”方运说完缓缓深呼吸，压下心中的烦躁。
“那我们怎么办？要不送你去古妖一族的血墓陵园吧，以你的身份，或许可以借一具大可汗甚至皇者的灵骸，或者干脆用圣颅指环换一具圣骸或多个皇者灵骸。”山中阳道。
方运低头看了一眼手指上的圣颅指环，轻轻摇头。
这枚戒指是关键，现在若是交换出去，之前的种种计划将付之东流，更何况，那些古妖未必会交换，很可能会明抢。
在此时，山中阳突然望向织雷山深处，低声道：“有些不对，我感到云海之中有强者窥视我们。退！”
其余山脉圣灵略显犹豫，看向山中阳肩头的方运。
“退！”方运毫不犹豫下达命令。
十头山脉圣灵转身逃跑，有几头甚至外放圣气，随时可以化为防护力量。
轰！
织雷山深处突然发出一声远比万雷齐落更响亮的声音，犹如山崩海啸。
方运急忙回头望去，见云海与群山之间，密密麻麻的雷霆之中，一头深蓝色巨龙从破云而下，体长千丈，如山在空。
这头雷龙蓝色的身体完全由无数雷霆组成，它所过之处，如长鲸吸水吞噬所有雷霆，犹如雷霆之主，散发着浩大庄严的威势。
雷霆组成的躯体并未固定，细微之处不断变化，但轮廓与普通龙族一般无二。
雷龙的双目是漆黑的漩涡，漩涡之中雷霆盘旋，甚为诡异。
方运心中诧异，因为雷龙只生活在织雷山深处，很少会离开，而现在雷龙不仅追过来，还散发着汹涌的杀意。
雷龙与龙族不一样，龙族乃是有血有肉的生灵，这雷龙本质上是雷霆吞噬了众圣的意念孕育而成，灵智不高但实力超绝，尤其在织雷山中，任何皇者在不动用圣气的情况下都无法将它们击败。
这头雷龙的飞行速度远超众人，它仿佛不是在飞行，而是在凭借雷云进行不断的挪移。
山中阳惊呼道：“它发疯了，速度远超我们！方运，你先逃跑，我们拦截它！”
方运却无奈道：“它是冲着我来的。”
“什么？”
“你从未进入过织雷山，它为什么要杀你？”
方运道：“定然是之前取了圣气团与灵骸的人不知用什么方法让这头雷龙针对我。我若不进入织雷山，一切安然无恙，我若进入，必然会遭受攻击。好手段，我倒是小瞧了他们。”
方运向四周看了看，好消息是只有一头雷龙，坏消息是，自己面对雷龙毫无还手之力，加上这山脉圣灵也未必能逃走。
双方原本相距千里之遥，可在短短的时间内，雷龙竟然追到百里之外。
山中阳已经动用圣气飞行，但双方的距离还是不断缩小。
在此时，一头犬形山脉圣灵突然转身，周身圣气环绕，生出尺许淡金色光芒，直扑雷龙。
那雷龙置身高空，也不见有喜怒之色，只是随意一挥爪，见上空狂风怒号，万千雷霆如柱下落，瞬间淹没那山脉圣灵。
雷龙看都不看那山脉圣灵，快速迫近。
数息后，方运见那遭受雷霆攻击的山脉圣灵追来，岩石之躯处处焦黑破损，周身的圣气损耗极重，正调动体内圣气团的力量休养。
方运微微眯起双目，四境大妖王使用圣气护体都被这雷龙随手一击压得喘不过气来，可见这雷龙强到何种程度。
“雷龙为何会攻击我？是听从他人命令，还是误把我当仇敌？”
方运脑海中闪过许多念头，最终确定，一定是有人拿了自己用过之物，上面有自己的气息，同时激怒雷龙，所以自己刚刚出现遭遇雷龙追击。
“怎么办？”山中阳的声音中有些慌乱。
但是，下一刹那，山脉圣灵停在半空。
雷龙竟然不知用了什么挪移之法，一跃百里，出现在前方，彻底挡住离开织雷山的道路。
要么再次转身逃向他处，要么击败雷龙。
山中阳之前遇到火族皇者毫不畏惧，但在雷龙面前，他却束手无策。
雷龙的身躯远不如寻常皇者，但在织雷山中，每一头雷龙都是雷电之主。
“逃无可逃，联手战斗！”
方运下达命令，立刻使用战诗词，没有动用唇枪舌剑。
在这如雨雷电之中，真龙古剑出击等于自投罗。
十头山脉圣灵同时出手，有的直冲雷龙，有的从侧面包抄，而山中阳则身居中间，周身圣气涌动，身后浮现一座座由圣气形成的山峰。
雷龙怒吼一声，龙爪横扫。
整座织雷山好似突然静止刹那，随后天空之上雷霆如瀑，乌云之下化为白昼，无数刺目的闪电犹如银色暴雨笼罩方运与山脉圣灵。
无论是方运的战诗还是山脉圣灵的妖术，瞬间被击溃，他们的身体也如同承受万钧重压，掉落在地。
.
(三七中文 www.37zw.com