---
title: 儒道至圣 第2118章 圣人指
date: 2017-06-01 05:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运心中只希望葬圣谷中不会有强大的力量干涉自己的圣道法理，导致自己忽视某些潜在的威胁。
方运立刻起身前往圣牙峰，一路上十分顺利，很快看到三十三座巨大尖牙般山峰耸立在前方。
一些山脉圣灵望向方运，又各自做自己的事，方运感知到他们复杂的情绪。
十位山脉圣灵死于织雷山，虽然山核被救出，但这对现在的山脉圣灵一族来说是不小的打击，但方运又带来山脉巨人的传承，让他们无法责怪。
方运扫视前方空地，发现除了山脉圣灵，这里还多了一头古妖，一头四境古妖，名为贪风，乃是一条四翼飞蛇，但四张翅膀表面长的不是普通羽毛，而是一片片比钢铁更坚硬的黑色骨质羽毛，四十余丈长的蛇身表面，是红黑相见的圆环。
寻常的蛇的鳞片是从头到尾一片压着一片，但这条贪风的鳞片逆转，从尾巴到蛇头一片压着一片。
方运却清楚得很，这贪风看着别扭，可一旦战斗，全身鳞片炸起，犹如变成的大松球，鳞片内会激射无尽的风箭毒液，殊为可怖。
那四张翅膀也非常强大，一旦全力出击，骨质羽毛会化成利刃风暴，切割来敌。
不过，方运发现贪风的鳞片与羽翼都是新长出来的，气血并不旺盛，看来是经历过战斗，在这里养伤。
负岳与贪风两族相交不深，也没有什么仇恨，双方看了一眼，轻轻点了一下头，算是见过。
若在晋升大儒前，方运便不再理会这贪风，去做自己的事，但修身之境的力量通过贪风的身体与散发的气息推断出贪风的伤势是在阴灵原形成，而阴灵原等一些凶地长着一种名为“圣人指”的花朵，这种花朵在古妖一族的血墓陵园之中有独特的作用，只有古妖一族才会使用，连龙族都不知道这种神物的作用。
以前方运不想去古妖陵园，是因为实力不够，但现在已经晋升修身境大儒，虽然只相当于一境妖蛮，但有两具灵骸在，再加上自己拥有家国天下的力量，而其他力量都得到增强，完全可以去古妖陵园试探一下。
毕竟，前往古妖陵园是自己进入葬圣谷的主要目的之一，若能得到自己谋划已久的那物，那自己必然可纵横葬圣谷，逍遥天地间。
方运走向贪风，笑道：“贪风族友，我即将前往古妖陵园，你是否愿意一同前往？”
贪风的巨眼好像两汪幽深水潭，盯着方运和他身后的四具灵骸看了好一会儿，道：“我在阴灵原寻找圣人指失败，待实力恢复，便会再度前往，一旦找到圣人指便会去古妖陵园，寻找圣陵。你同为古妖，自然知晓圣人指在古妖陵园的作用。”
方运微笑道：“当然，这是我古妖一族的秘密，我自然知晓。我也需要圣人指，不如你我结伴前往，只要寻到两株圣人指便一同前往古妖陵园，你看如何？”
贪风用漆黑的眼睛盯着方运，数息后轻轻点头，道：“负岳一族并不狡诈，你在人族事迹我也略有耳闻，再加上树尊似乎很看重你，我同意。我相信你不会做不该做的事，你很清楚四境贪风的实力，我不会给你任何机会。”
“和害你相比，去古妖陵园更重要。”方运微笑道。
贪风道：“我还需要多日才能休养完，你若是等不及，可以先去阴灵原。”
“阴灵原乃是大凶之地，若不与你联手，我绝不进入。正好我刚刚晋升大儒，需要一定时间的修习，如果来得及我出去办一件事，来不及的话就先与你去阴灵原。”方运道。
“好。”
贪风说完，低头匍匐在地上继续养伤，它的鳞片微微张开，就见周身狂风大作，鳞片从大风中吸收力量，甚至连近处的圣气都被它吸附。
方运想与山脉圣灵交易，但山脉圣灵实在拿不出有用的东西。方运敏锐地觉察到，山脉圣灵一族竟然在备战，而且有好几个山脉圣灵也在暗中提醒他，让他要更加小心，葬圣谷极有可能会发生无法预料的剧变。
这种时候，提升自己是唯一的出路，于是方运在圣牙峰附近的地方修习。
晋升大儒后，各方面的变化很大，方运需要慢慢适应。
第二天，方运体内便有一种力量升华。
奋笔疾能让纸上谈兵在一息写完，而巧舌如簧心则能让出口成章在一息内完成，奋笔疾已经晋升为圣品心，获得“一挥而就”的能力，在纸上挥笔一下，瞬间形成战诗词。
现在，巧舌如簧也晋升圣品，获得一气呵成的力量，只要口吐一个字，便能发挥一整首战诗词的能力。
半圣可以连绵不断使用一挥而就与一气呵成，但方运每用一次需要间隔一段时间，需要心吸收到足够的力量。
无论是一挥而就还是一气呵成，都是能在紧要关头逆转战局甚至逆转生死的能力，让方运的实力大增。
在修习的时候，方运一心二用，传音与贪风或其他进入过阴灵原的山脉巨人交流，掌握阴灵原最近的变化，为以后做准备。
在晋升大儒后，方运发觉一种增强古妖台力量的方法，那就是吸收百帝部落古妖的血液，于是用圣气团从贪风那里换取了一些血，让古妖台吸收。
三天一过，方运感到自己已经完全适应大儒之身，而贪风还没有启程的意思，便准备去寻找那头被血齿藤困住的大妖王。
葬圣谷不比别处，时间非常宝贵，因为谁也不知道什么时候就会突然关闭，方运相信就算有人想杀自己，也不会在外面逗留太久，毕竟奉颅山脉太大，到处都是出口，只有半圣才能监察每一处。
为防被人跟踪，方运特地从之前没有经过的道路离开奉颅山脉，然后准备从剑刃峰前去寻找那头大妖王。
但是，还未等接近剑刃峰，方运就感觉自己被什么盯上，扭头望去。
四境大妖王狼渊王自远方飞来，身后跟着一头四境妖族灵骸，爪子抓着一位紫袍大儒。
大儒聂守德看着方运，神色变幻，最终低下头，一言不发。
“方运，你若自缚双臂，我留你一个全尸！”狼渊王的声音犹如惊雷炸开。
就见狼渊王猛地把聂守德抛飞，周身雷霆如逆流瀑布爆发，随后圣气的力量散逸，犹如一道闪电从远方飞来。
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net