---
title: 儒道至圣 第2117章 家国天下的力量
date: 2017-06-01 05:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

最后，方运的圣像飞出，化作一**日，高居七弯新月之上，一界独尊。
不多时，家国天下中的一切化为流光，收入宫之中，宫下落，回到方运眉心。
从外界看，方运被一个巨大的水泡包围，但在方运眼中，之前形成的血芒界种种异象皆在。
家国天下的力量，便是自身力量的投射，是晋升半圣的必经之路。
“这方家国天下，太小！”
方运仔细打量自己家国天下，即便心中再如何，脸上也没有表现出来，只有那些圣道不精的大儒，才会因此失落。
方运目光一动，眼前的世界多了一些奇异的光芒，随后，家国天下所依附的圣道、所勾连的法理，皆一一呈现。
方运的双眼突然明亮。
“不愧是修身之境。”
方运刚才并没有丝毫气馁，而是思索如何增强自己的家国天下，但随后修身之境的力量却让自己看到，自己的家国天下已经达到这个阶段的至强力量，增无可增，加无可加。
自己这些年积累的力量太强，而且蕴含太多性质的圣道，若是家国天下太大，各种力量不够紧密，必然会导致分崩离析，只有这种小的家国天下，才能让各种力量充分融合，发挥绝强的力量。
不过，到了大儒层次甚至半圣层次，人族与妖蛮在战斗时，最重要的因素便是距离。
距离远，人族便能将各种力量或战术发挥到淋漓尽致，距离太近，占先机的必然是妖蛮。
有一尊妖圣曾与史家半圣司马迁在一处古地相遇，明明相距只有数百里，却被《史记》孕育的历史长河阻断，导致两人间隔的不仅仅是空间，还有时间。
那尊妖圣使用了所有手段，连司马迁的衣角都碰不到，而司马迁分隔两界逆转时光后，进行充分的准备，打得那尊即将晋升大圣的妖界圣主毫无还手之力，那尊妖圣最后牺牲了一件极为珍贵的大圣葬宝才逃离。
那妖圣伤势过重，不久后便圣陨，临死前感慨，在一场战斗中，若给人族足够的距离和时间，那同境界的妖蛮必败无疑。
方运开始熟悉家国天下的力量。
拥有家国天下后，人族的战斗方式会发生巨大的改变。
有人会用家国天下增强战诗词、唇枪舌剑或台等力量，还有的把家国天下当作独立的攻击方式，更有疯子一般的大儒把家国天下打造成一座战斗堡垒，把敌人引入家国天下之中后给予最强大的攻击。
在家国天下中，大儒有至强的力量。
但是，由于妖蛮的实力过强，把敌人引入家国天下几乎等于引狼入室，所以大多数大儒只是把家国天下当作强大的护盾，将敌人挡在外面，创造更好的战斗时机。
不同的大儒有不同的志向，修身的目的各有不同，所以每个人家国天下的力量也有所不同，需要慢慢摸索。
方运陆续在家国天下中使用战诗词、唇枪舌剑或台的力量，用自己召唤出的战诗兵将当作靶子，很快发现自己家国天下最主要的两种特质。
第一种便是所有在家国天下外放的力量都增加一种特性，如同利刃裁纸，又好似巨舰破浪，可以轻易破开一切外力，无论是战诗兵将的攻击还是防护，都不堪一击，方运简单将其命名为“击破”。
第二种，看似不如击破，但是一种更隐蔽也更可怕的特性，方运将其命名为“指引”，这种力量可怕的地方在于，一旦外放力量，必然会抵达敌人最不想让方运力量抵达的地方。
比如某处敌人的防御薄弱，那么方运的力量必然会击中那里；比如敌人下一步要去哪里，那方运的力量会迅速抵达那里第一时间攻击；比如敌人妄图击中力量攻击某处，那方运的力量也会集中防御那里。
方运隐隐有种感觉，这名为指引的力量比自己现在发现的更加强大，因为击破的力量相对纯粹，而指引则是融合太多的圣道力量，任何单一圣道都无法达到这种程度。所谓指引，更像是修身境大儒直接掌控法理。
经过试验后，方运确定这两种力量都跟自己进入修身之境前的立志有关，“以一身所学，开万世太平”，无论是击破还是指引都暗合其理念。
这个家国天下的特性并不像一些大儒那般强势。
像听雷大儒夜鸿羽，他与方运接触时从未全力激发家国天下，而他的家国天下被人命名为“雷界”，表面看上去并无异常，一旦全力出手，便是漫天雷霆。
至于一代豪衣知世，未曾有人见过他以家国天下战斗，但早就有人透露过，衣知世的家国天下名为“圣路”，据说拥有极为神异的能力，一旦使用出将立于不败之地。
而许多世家大儒的家国天下有着相同的名字，圣像。
他们利用家国天下凝聚先祖圣像，获得强大的力量加持。不过，那起码要到齐家之境才能发挥作用。
方运总感觉自己的家国天下不会这么简单，无论是击破还是指引，都不足以命名自己的家国天下。
方运没有花时间思索自己的家国天下命名，而是思考下一步应该怎么做。
这个念头一上来，方运双眼中就浮现诸多异象，别人眼中看到的只是一片奇特的光芒在方运眼中闪现，但方运看到的却是自己的选择以及选择可能存在的结果。
随后，修身之境的力量帮方运做出正确的选择，先想办法从山脉圣灵那里再换一些圣气团或强大的灵骸，然后再去寻找之前被血齿藤困住的大妖王，与其战斗并获得妖界的大秘密。
但是，洞悉法理的能力又告诉自己，不能马上离开奉颅山脉，因为八虹列天已经惊动诸方，只有静修一段时间离开才安全，同时推测到，无论是夜鸿羽还是聂守德，甚至连山脉圣灵都可能泄露自己的行踪。
方运双目中的异光消散，愣在原地，自己在未晋升大儒前也算有很强大的推断之能，完全能推断出自己会因八虹列天被盯上，但绝不会考虑夜鸿羽和聂守德会泄露自己的行踪。
每个人都有思维上的盲点，而修身之境的能力却没有，因为天地间发生的一切都在圣道法理之内，除非强大的人影响圣道法理，否则凡是涉及自己的事，都会第一时间发现。
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net