---
title: 儒道至圣 第2089章 蓝色之地
date: 2017-05-12 17:18:47
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运又找了一个时辰，再无发现，于是穿过剑刃峰，向奉颅山脉飞去。 ．
离开剑刃峰范围，方运回头看了一眼。
按理，这种圣位领地百年内积累的圣气团不会低于五个，其余圣气团应该在隐蔽的地方，或者太过显眼被路过的人带走。
对于皇者来，剑刃峰这种的圣位领地不值得浪费时间。
文宫里的地形图上，一块空白处被剑刃峰替代，随后方运沿着地图急速前往奉颅山脉。
各族都很了解奉颅山脉，所以除非是古妖或者想要跟山脉圣灵交易的人，否则全都会远远绕开。
山脉圣灵虽然善良，但他们的好战人尽皆知，曾经有多位皇者被困在奉颅山脉，成为山脉圣灵的战斗陪练，最后被杀死，只有少数皇者维持到葬圣谷双龙出海大门重开，侥幸离开。
方运一袭青衣，站在平步青云之上，望向前方。
一座座蔚蓝色的山峰屹立在大地上，宛如破碎的天空掉落形成，与赤黑山形成鲜明的对比。
前方的山峰有高有低，最低也有千丈高，而最高则有十余万丈。
这是由山脉巨人大圣死后的遗体与圣力形成的地方。
时光能磨灭一切，这里曾经是强大的圣位领地，皇者进入必死，而现在，这座蔚蓝色的奉颅山脉失去了力量，只有山脉圣灵默默守护，期盼山脉巨人复活。
方运一边前行，一边回忆三族有关葬圣谷的秘辛。
除了人族的记载稍少，龙族与古妖两族有关葬圣谷的记载中，经常会出现一个词语，圣位再临。
在两族的传中，普通生灵死后便会轮回，但众圣死后可以在葬圣谷复活。
龙族就曾经出现过一头异常奇特的大圣，名为重主，全身没有一滴龙血，无论是鳞片、肉身还是其他部位，全都无比干瘪，双目之中是两团蓝色的火焰。他的出现恰巧是一次葬圣谷开启后，而且万界无人能认出他的来。
自重主出现后，龙族与古妖两族就对葬圣谷充满了兴趣，即便在两族战斗最激烈的时期，只要葬圣谷开启，两族都会派遣族中精英进入。
正是由于两族认为葬圣谷中可以复活，所以每一次葬圣谷开启，两族的精英都会携带一些死亡的众圣遗骸进入其中安葬。
妖蛮是古妖一族的继承者，它们也继承了这个习俗。
所以葬圣谷的遗骸越来越多。
圣位再临只出现过一个重主，但先祖遗骸凝聚意识短暂复生的事却偶有发生。
人族虽然不知圣位再临，但人族一直讲究风水阴宅，所以代一些大儒、虚圣甚至少数半圣的遗体都会被后人送入葬圣谷。
此次进入葬圣谷的一些大儒，海贝中就存放着先祖的遗体，进入葬圣谷后，他们会全力进入血墓陵园，在里面埋葬亡故的族人。
各族都想把亡故之人埋葬在各族的血墓陵园，但是，并非所有人都能活着抵达，那些遗骸一旦流落在外，或被圣灵凶灵占据，或被以后进入葬圣谷的人发现并控制。
方运轻轻摇头，暗道自己运气还是不够好，因为代葬圣谷开启，经常有人飞着飞着就发现一具灵骸。
在葬圣谷，有灵骸和没有灵骸，完全是两种概念。
在葬圣谷，只要有足够的圣气与灵骸，新晋大儒也能够对抗皇者！
只有能拥有灵骸，即便没有足够的圣气驱使，也能让灵骸本能护主。
方运很快飞入蔚蓝的奉颅山脉之中，并凭借附近的山峰和地形图，确定了自己的准确位置。
奉颅山脉存在数万年，各族早就用各种方法获得详细的地形图。
方运缓缓升高，最后保持在万丈高下。
再高，不仅会被远方的地方发现，还会引发山脉圣灵的怒火。
这里终究是圣陨之地，飞行过高，便是在侮辱死亡的山脉巨人。
方运眼观八方，时刻注意可见范围内的所有动向。
一方面为宝物，一方面为敌人。
在奉颅山中，方运也发现一些血齿藤，和之前遇到的一样，所有血齿藤都不敢攻击，无论方运从它们之中取什么，它们都退让放弃，完全像是受气的媳妇。
方运对血齿藤展开了搜刮模式，身后的战诗将军由一个增加为两个，每人身后都背着三个大袋子。
五个袋子已经被装满。
唯一可惜的是，方运至今没有找到完整的灵骸，圣位之下，只有完整的灵骸才有价值。
圣位灵骸则不同，只需要剩余部位超过一半，圣骸就可能**控，若是完完整整的圣骸，或多或少都有一定的自主意识，只有在获得其肯定后才能控制。
在葬圣谷，甚至有一些完全自主的圣骸，它们或在各族的血墓陵园中，或成为各绝地之主。
经过两天的长途跋涉，远远看到一片整齐而锋利的山峰。
整整三十三座蓝色山峰一字排开，如同三十三把利剑直刺天空。
这里便是奉颅山脉的中心，传由三十三颗大圣之牙所化，统称圣牙峰。
以圣牙峰为中心，附近一千里内的山脉巨灵极多。
方运暗暗松了口气，来到这里，若是妖蛮敢攻击自己，那便是自寻死路。
从这里到圣牙峰至少要飞行半个时辰，但方运稍稍减速，避免引发不必要的误会。
方运继续在群山之中飞行，半刻钟后，前方突然出现一个二十丈高的巨人，那巨人全身由蔚蓝色的巨石组成，颜色要比山峰深一些，周身荡漾着细微的淡金色圣气。
山脉圣灵，自身实力相当于人族的文宗或妖族的大可汗，但因为体内蕴藏圣气，可杀无圣气的皇者。
那由蓝色石头组成的巨人头颅上仿佛被雕刻出眼睛、鼻子和嘴巴等五官外形，实际上这只是外形，不具备任何与人族相似的功能。
这头人形山脉圣灵的本体，可能是人族，也可能是古妖的巨人族，它们在本体身上不断附加被圣气洗濯的岩石。
方运立刻做出一个负岳一族的手势。
“吾乃负岳！”
方运完，身后浮现星辰之山，如负岳降临。
那蓝色的山脉圣灵没有任何表情，面部完全就是雕像，但它的声音在空中散播。
“拜见尊贵的负岳！”
随后，这山脉圣灵微微低头，礼数周到。
山脉圣灵自认为是山脉巨人的后代，同样是百帝部落成员，与负岳等同，只是它们无法唤出星辰之山。
.(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com