---
title: 儒道至圣 第2094章 铜浆火山
date: 2017-05-12 17:18:46
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

一个时辰后，方运与山脉圣灵来到那处圣位领地，在群山中寻找。 更新最快
一开始他们集体行动，后来就一分为十，约定三个时辰后在出发点集合。
无论是赶路还是开始寻找圣气团和灵骸，方运始终站在山中阳的肩头，什么也不做，只是修习。
山中阳拥有大可汗或文宗层次的力量，而且它的天赋让它可以探知数里内山峰土地中的宝物，方方面都强于方运，方运只能无所事事，避免帮倒忙。
一路上，偶尔会遇到一些灵散的遗骸、破碎的宝物或神物。
方运按照约定，只要不是自己急需的都不要，圣气团和强大的灵骸才是自己所需。
三个时辰后，队伍重新聚集，一共找到十二个圣气团和大量的残骸。
没有一具是可以操控的灵骸。
方运无奈收起那十二个圣气团，与十头山脉圣灵离开，前往下一处圣位领地。
没多久，他们就遇到一头蛇族皇者，那蛇皇远远地看了方运一眼，转身离开，竟然没有丝毫犹豫。
方运却感到惋惜，若是蛇皇敢跟来，以十头山脉圣灵之力，定然可以杀死蛇皇。
山中阳只相当于大可汗，距离皇者还差一步，本来不是皇者的对手，但山中阳和这些山脉圣灵拥有极多的圣气，绝对超过进入葬圣谷不久的普通皇者。
接下来，方运与山脉圣灵在奉颅山脉周围寻找圣气团。
无论是人族还是其他各族，除了古妖一族很少接近奉颅山脉，一路上很难遇到外来者。
第三天，方运来到一处名为‘铜浆火山’的地方。
这里方圆千里充满了火山，时不时喷发，不过这里的火山喷发的不是岩浆，而是滚烫的铜浆，到处都是铜黄色的铜浆滚滚流淌，天空布满浓密的黑烟。
铜浆之中搀杂着各种奇特的物质，若是在圣元大陆，铜浆火山必然会成为人族为之疯狂的矿产宝地。但在这里，没人会从铜浆中提炼贵重的神物金属。
铜浆火山算是小有名气，因为这里不仅有圣气团聚集，而且偶尔还会出现灵骸。铜浆火山的灵骸不仅被圣气锤炼，还得到铜浆洗濯，格外坚硬。
不过铜浆火山比较危险，万一遭遇铜浆大喷发，皇者之下断无幸存可能。
这里到处都是黑烟浓雾与铜浆，在进入葬圣谷的前期，即便皇者也很少来，只有实在找不到灵骸或圣气团的皇者，才会进入铜浆火山试试运气。
看着前方被黑烟笼罩的铜浆火山，方运站在山中阳的肩膀上，无奈道：“三天了，没有找到一具可用的灵骸，甚至连普通大妖王的也找不到，我们只能把希望寄托在铜浆火山上。”
“是你自己。”山中阳半开玩笑地回应。
这些天他们从各地得到了不少神物宝物，除了圣气团，方运只取了两件让身后的战诗将军背着，其余的都不是急需之物。
“我现在主要目的是晋升大儒，即便得到灵骸也不会立即消耗圣气团祭炼，并不急。不过，进来这么久没有得到一具灵骸，运气委实太差。”方运道。
“您现在有我们，不需要灵骸，等晋升大儒，应该只需要皇者灵骸，普通灵骸对您来说用处不大。”山中阳道。
“嗯。我们进去。”
十头巨大的蓝色山脉圣灵冲进黑雾。
铜浆火山的可见距离很近，方运双目注入才气后，才只能看到百丈远，学山中阳一狠心消耗圣气融入双眼，这才能看到五里远。
这个距离若是遇到皇者，自己根本没有反应的余地，瞬间便会被杀死！
没有山中阳等山脉圣灵，方运绝不会在这种时候来这里。
即便有山中阳它们，此行也充满危机。
方运放眼望去，这里处处是铜浆火山，高低不同，连绵不绝，大部分火山口都向外流淌着液态的铜浆，那些铜浆流下火山，在地面上汇聚成铜浆河。
这里就像是一处铜浆之海，那些火山像是海中的岛屿。
山脉圣灵飞行时高时低，永远不会高过附近的火山口。
一旦高出附近的铜浆火山，必然会引发火山爆发，万一引发火山连爆，接下来会面对天空无穷无尽的铜浆。
方运看着地面流淌的铜浆，心中叹息，这铜浆火山太宝贵了，若是能带到圣元大陆，人族等于多了一处取之不竭的金属矿场。
突然，山中阳对着下方一招手，就见铜浆河炸开，闪亮的金色铜浆四溅，一条大妖王的圣气腿骨飞了上来。
方运摇摇头，这东西对自己用处不大。
山中阳一抓圣气腿骨，就见那腿骨缓缓融入山中阳的岩石身体中，如同深陷泥潭。
山脉圣灵把自己的躯体当作储存空间。
为了尽快寻找圣气团，队伍分开，不过这次没有一份为十，而是一分为五，因为这里远比普通险地危险，两个山脉圣灵在一起相对安全。
方运依旧站在山中阳的肩头，身后跟着一头蔚蓝色的岩石巨狼，山中枯。
方运一边警戒，一边修习，并反复回忆古妖、龙族与人族记载中与葬圣谷有关的内容。
一刻钟后，山中阳突然加快速度。
“前方的铜浆河中有一具相对完整的灵骸！”
方运精神一震，愉快地望向前方。
但是下一刹那，山中阳突然道：“有火族皇者！”
方运一愣，随后就见一团三丈高的大火球从远方疾驰而来，刹那后突然停下，很快化为一头巨大的火焰巨虎，火焰巨虎的背后还有一对长长的火焰之翼，四爪之下有一道火焰圆环，圆环不断向外散发着汹涌的热气。
方运看到，在双方之间的铜浆河上，漂浮着一具失去两条后腿的妖族遗骸，这遗骸表面泛着金铜的色泽，在铜浆之中异常醒目。
方运通过这遗骸的骨骼判断出，这是一头狼族灵骸，是四境大妖王，虽然身体残缺，但保留部分超过八成，完全可以祭炼操控，只不过实力不如完整的四境大妖王。
“人族方虚圣？”火焰巨虎口吐妖语，同时谨慎地观察两头山脉圣灵。
方运立刻一拱手，道：“见过火族皇者火络。”
火络犹豫刹那，道：“我火族与人族虽未结盟，但乃是天然盟友，即便本皇远强于你，也不愿与你动手。这具灵骸乃是本皇先发现，而且本皇至今未有灵骸，此次便先行取走。若再有下一具，可归你方虚圣。”
.
(三七中文 www.37zw.com