---
title: 儒道至圣 第2133章 百里水母
date: 2017-06-09 07:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

“哦？”
蟹蛛那蜘身上七彩斑斓的长毛无法抑制地抖动起来，八只黑宝石般的巨眼浮现层层血光，毫不掩饰心中的渴望。
方运微笑道：“在我们人族，你这一招叫空手套白狼，没想到你这白狼竟然想空手套古妖，以后谁再说妖蛮蠢，我第一个不信。我相信，我们古妖不会比你还蠢。”
狼烈皇哈哈一笑，道：“不不不，对于葬圣谷的宝物来说，杀死方运你更加重要。不要说一处圣气源，我们若是有，即便两处三处也舍得换。蟹蛛，你可要尽快考虑，一旦我们召集妖蛮诸王诸皇前来封路，你们古妖什么都得不到。”
贪风讥笑道：“连一手交钱一手交货都做不到，还妄图骗我们古妖，滚远点吧！更何况，古妖立族数十万年，还从来不曾把同族交给妖蛮的先例，过去没有，以后也不会有！”
“我要的是人，不是古妖！”
“方运便是负岳一族，怎么，要不要他唤出星辰之山给你们看看？”贪风道。
狼烈皇道：“星辰之山的确是百帝部落的象征，但谁有能确定他的星辰之山不是假的？人族极为狡诈，除了血脉什么都能编造，如果方运拥有负岳血脉，能化身巨龟，我一句话也不说，马上就走。”
“狼族三皇的牙齿果然锋利。”方运神色泰然，连贪风都比他着急。
蟹蛛嘿嘿一笑，道：“这个方运可是百帝部落，而且是古妖与人族的特使，非常重要，所以，价格很高！”
贪风怒道：“你疯了？等葬圣谷关闭，你定然会被负岳半圣追杀！树尊也不会放过你！还有龙族，还有人族！”
狼烈皇却趁势道：“方运可是文星龙爵，交出他，不过等于交出一个龙族。至于说价格很高，我们妖界与方运的仇恨人尽皆知，只要我们有，都可以给你们！”
蟹蛛的二十四条腿轻轻踩踏云梯，低头思索。
贪风越发焦急，不断给方运使眼色，让方运自保。
方运则看了贪风一眼，然后微笑道：“不要忘记我们从哪里来，带着谁的东西回来。”
贪风一愣，很快恍然大悟，不等方运开口，立刻冲着蟹蛛暗中传音道：“马上让开，我们带来一个与所有古妖生死攸关的大秘密。涉及到山中圣，如果你不让步，一旦其余古妖甚至四凶怪罪起来，可不要怪我们！”
蟹蛛突然哈哈大笑，道：“贪风，已经不会再有古妖相信你的话！你勾结人族，为了抢夺圣人指，偷袭三面猿，在古妖陵园中已经是臭名远扬！我之前一直不说，就是想看看你们到底有什么说辞，没想到你竟然拿半圣来唬骗。你当我蟹蛛是蠢货么？”
蟹蛛突然变脸，无数黑色的蛛丝冲天而起，犹如一条条炊烟在天空飘荡，随时可能结网下落，困住方运与贪风。
方运面色铁青，没想到三面猿竟然无耻到这种程度，抢同族的宝物就算了，竟然还反咬一口，污蔑两人。
贪风简直气炸了肺，全身鳞片开合，腥风四溢，双目中散发出危险的光芒。
“好一个三面猿，我一定要杀了他！明明是我与方运在前面抵挡阴雾凶灵，它在后面采摘圣人指后偷袭我们然后逃跑，竟然污蔑我们背信弃义？蟹蛛，你马上让开，让我们进陵园中当着诸王的面与三面猿对峙，你若阻拦，那我贪风一族便视你为三面猿的同伙，不死不休！”
贪风说着，周身圣气环绕，杀心高涨，天象随之变化，天空乌云凝聚。
蟹蛛死死盯着贪风，数息后露出犹豫之色，道：“本王不怕你，但本王不想被欺骗。你所说的话，你的表情和语气，似乎比三面猿说的更像真的。三面猿是什么东西，全族皆知，你与方运倒是未曾有过劣迹。”
贪风毫不示弱，道：“你蟹蛛如何，我最清楚不过，残忍歹毒，心中无不可杀之古妖，你可能去抢，去争，但绝不会如三面猿这等无耻，先骗了我们再偷袭我们，而后栽赃给我们并欺骗全族。你若心甘情愿被骗，那就挡在前方，如若不然，马上让开！”
蟹蛛正要发作，但冷哼一声，道：“你这话难听了点，但很有道理。走，我带你们进去，如果你敢骗我，我亲自杀了你，然后练成魂宝，让你求生不得求死不能！”
“我若有半点虚言，让我被母星抛弃，世世代代为奴！”贪风面不改色道。
已经飞近的狼烈皇大急，道：“你们……”
“滚！”蟹蛛一声怒吼，声如滚雷，覆盖百里，而后转身攀登云梯。
方运与贪风已经懒得去管狼烈皇，快步跟上，眼中杀机萦绕。
在踏上云梯的一刹那，方运与贪风相视一眼，随后轻轻点头。
天空生雷，血云如沸。
狼烈皇无奈长叹一声，开始传讯给各处的妖蛮。
踏上云梯，进入云雾之中，不过十几息，眼前云雾尽消，出现一片广阔的绿色草原。
这片草原的草和平常意义的草完全不一样，只不过外貌像草，材质更接近岩石，有韧性又坚硬的岩石，可偏偏是植物。
草原之上有几十座小山，不过百丈高下，有几座山上盘踞着古妖。
再往远处看，便是巍峨高山，高耸入云，隐隐有怪异的气息散逸，让人一看就心生危机。
远处的群山起伏，看似寻常，实则隐藏着种种宝地秘地，甚至还有血墓陵园中最核心的地方，圣陵。
众多古妖圣骸所在之地。
方运扫视附近的小山，上面的古妖有大有小，其中一头黄金巨人身高竟然超过八十丈，已然是横行一界的皇者。
除了黄金巨人，还有深暗乌贼，之前在圣气光柱前见过的英洪，而最引人注目的是一头漂浮在半空明明竭力缩小身躯可仍然覆盖方圆数百丈的巨兽。
百里水母，古妖四凶之一。
百里水母原本是海兽，在远古时期与古妖并肩作战对抗龙族，后来妖蛮崛起，古妖一族又四处寻找帮手，将百里水母等许多异族收入古妖。
水母那标志性的半透明帽高悬天空，如白云一般占据方圆三百丈的天空，水母帽之下垂着密密麻麻的触手，触手随风飘荡，犹如春风杨柳，在葬圣谷晴空之下，百里水母周身散发着各色光芒，充满别样的美感。
这百里水母看起来美丽，但每一条触手都带着剧毒。
有两头大妖王、一头大蛮王、三头凶灵和四具灵骸在百里水母的下方，每一具的头颅中都被一根水母触手刺入。
这便是百里水母最恐怖的地方，可以将敌人化为傀儡控制。
有多少触手，便能控制多少傀儡。
在古妖与外界的战争中，百里水母向来被当作一整支大军。
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net