---
title: 儒道至圣 第2123章 三面
date: 2017-06-04 02:00:06
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

在感受到那凶厉气焰的一瞬间，方运与贪风全神戒备，但看清那妖物的全貌后，同时松了一口气。
那是一头黑色的巨猿，即便没站稳身高也超过三十丈，两条硕大的手臂几乎垂到地面，两手包裹着黑色的火焰，火苗滋滋作响，让附近的空气变得扭曲。
它的头上竟然长着三张脸，除了正前面有一张脸，两侧各有一张。三张脸如白灰敷面，略显惨白，两侧脸的眼睛嘴巴都紧闭着，而正面脸上的眼睛睁开，望向这里。
它的眼睛之中，幽蓝如海，诡谲怪异。
三面猿，古妖一族。
三面猿的脸上浮现一个诡异的笑容，道：“没想到能在这里碰到两位族人，看来也是寻找圣人指的吧？”
方运对现如今古妖的了解不如贪风，于是看向贪风。
贪风则稍稍收敛骨质羽翼表示没有敌意，点点头，道：“的确，我与负岳联手前来，就是为了寻找圣人指。三面，你来此多久？”
三面猿答道：“不过两个时辰，我不想立刻深入，一直在边缘寻找，这才碰到你们。”
贪风摇摇头，道：“我前些日子一直在阴灵原中，只从边缘之中找到一些骸骨和圣气团，根本没有圣人指。深入后，误闯入一处月地，遭到攻击，不得不退入奉颅山脉休养，后来遇到方虚圣才再次进入。”
“原来如此，两位既然联手，不妨带上我。”三面猿笑道。
贪风看向方运，方运微笑道：“本为同族，自当相助，不过我境界较低，此事贪风说的算。”
方运表面客气，但内心却有些犹豫，因为三面猿的性情并非一直不变，用华夏古国的话来说，一旦左面与右面也苏醒，三面猿会有些人格分裂。在古妖的历史上，多次出现三面猿坏事的记载。
若是在奉颅山脉遇到三面猿，方运绝不会主动联手。
这贪风虽然外形是蛇看着令人惧怕，但在古妖之中并无劣迹，身毒心不毒，远比一些古妖善良得多。
若是精明的人族，自然会听出来方运表面是踢皮球，其实是不想与三面猿联手，但贪风不擅算计，略一思考，点点头，道：“同为古妖，自当相助。那就按照之前的约定，我们联手找到三株圣人指便离开此地。三人联手，找三株，理当比一人找一株更快。”
三面猿哈哈一笑，道：“好！我先献出我之前走过的阴灵原地形图。”
说完，三面猿张口一吐，一条白线飞出，最后在天空铺成一张地形图。
贪风也一张嘴，白气沸腾，在上面进行了补充。
方运放眼看去，就见那地图上面是密密麻麻的线段，每一条线段代表一处小平原内的路线，还有的地方两条线段有交集，粗略测量出一处小平原的长与宽，粗略地勾画出一处月地或日地。
若是化成地形图，这阴灵原其实被分隔成无数个小格子，小格子的面积和形貌各有不同。每一处小平原大体有四面组成，但进入之人几乎都只是从一侧走向另一侧，并不去另外两侧，所以上面的地形图以线段居多，格子居少。
方运抬头看了一眼高空，阴灵原的高空看似风平浪静，可一旦离月亮或太阳太近，就会被随机挪移到阴灵原的其余地方，落在安全之处好说，若是落得那些强大的阴雾凶灵居所，必死无疑。
三面猿看着方运，诧异地问：“方虚圣怎么不补充地形图？”
方运道：“我这是第一次进入阴灵原，我经历过的地方，贪风都经历过。”
“哦。你我虽为同族，但有些事情要说明白。那你实力低微，只能取品相最差的圣人指。”三面猿道。
贪风沉默着，方运看着三面猿那幽兰色的眼睛。
轻风拂过，三面猿身上比钢铁都坚硬的乌黑猿毛轻轻飘动。
数息后，方运点点头，道：“品相越好的圣人指，进入血墓陵园起到的用途越大，自然是给贡献最大的人。”
三面猿笑了笑，道：“好，你若贡献最大，便拿最好的圣人指。听说你得到的古妖传承比我们稍多一些，想必比我们更会分辨圣人指的品相，到时候全靠您了。”
“我的传承中，有关圣人指的方面的确稍多一些，毕竟我们负岳祖上得到过一株上品圣人指。”
“那我们就走吧，贪风你来领路。”三面猿道。
“好。”
贪风在前，方运与三面猿在两侧，缓缓深入阴灵原。
那三面猿远比贪风能说会道，三人一路上并不沉闷。
这里的圣气远比外界多，但因为要不断前行，方运没有心思收集。
突然，前方变得稍暗，圆月高挂，在五十里外，有一大团灰色的雾气。
“是阴雾凶灵，不过实力一般。”贪风的话传到两人的耳朵。
在贪风说话的时候，就见前方的雾气突然炸裂，随后就见许多半透明的妖物冲杀过来，皆是鸟兽之形。
这些妖物的身体完全透明，表面有一层淡淡的灰雾，在透明躯体的中心，则是形形色色的骨骼。那些骨骼有大有小，但所有骨骼的表面都有淡金色的丝缕游动。
这些妖物最小一丈大小，最大的体长超过五丈，都散发相当于新晋大妖王的气息。
在扑过来的一群妖物后面，还有一大团迷雾，正徐徐迫近。
“这些小妖物虽说也叫阴雾凶灵，不过只是残灵，迷雾中的才是真正的阴雾凶灵。残灵只有二十四个，可以判断出里面的阴雾凶灵只是二境层次。”贪风道。
三面猿哈哈一笑，道：“这等不知死活的凶灵，交给我吧！”
方运随口道：“有些阴雾凶灵很狡猾，只放出少数残灵迷惑敌人，雾中还有大量残灵，我们以后要小心。”
“阴灵原核心才会有狡猾的阴雾凶灵，眼前的这头不可能是！”三面猿一边说着一边出手。
就见它高举右手，遥遥向前一拍。
一片方圆一里的火云凭空出现，火云之中隐隐有金丝跃动，随后凝聚成火云巨手，重重落在众多残灵之中。
就听一声巨响，火手炸开，肉眼可见的火焰冲击波接连向四面八方散播。
所有残灵发出清脆的炸裂声，身体碎裂崩散，而组成它们的圣气骨飞落各地，大都保持完整。
(三七中文 www.37zw.net