---
title: 儒道至圣 第2093章 圣颅指环
date: 2017-05-12 17:18:46
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运消耗五个圣气团凝聚出群山之体完整的传承图。 更新最快
方运和之前一样，凝聚完后，眉心一点白光飞出。
众人都以为白光会飞入山中阳的眉心，但是下一刹那，白光如烟花一样快速向上飞起，飞到万里高空后，突然化为一面不知几万里的镜子。
镜子之中，倒映整座奉颅山脉。
方圆几万里内的所有生灵都抬头看向奉颅山脉。
众人愕然抬头向天看去，镜子中的蓝色奉颅山脉破镜而出，山峰向下，如一方天空降落，又好似天地倒转。
好像那根本不是镜子，而是另一处世界。
两座奉颅山现世。
大地震动，霞光四溢，瑞气千条，远超半圣的威能与气息降临。
两座奉颅山脉都好像充满生命的气息。
当镜中的奉颅山全部落下后，突然裂开，化为数以千计的奉颅山脉图，如同一片片蓝色的碎镜子，分别落入每一个山脉圣灵的身体。
其中最大的一块飞入圣牙峰的最高山中。
轰……
整片奉颅山脉重重一震，每一座山都好像轻轻跳了一下，亿万裂痕出现在大地之上。
接着，所有山脉圣灵如同泥浆入沼泽一样，缓缓融入群山与大地之中。
不多时，方运视线之内见不到任何山脉圣灵。
方运眉头微皱，群山之体的传承不应该有如此异象，因为这是深植于血脉中的内在之力，但既然出现异象，只可能是与葬圣谷这特殊之地有关。
那些山脉圣灵迟迟没有出现。
方运干脆坐在地上，闭目修习，捕捉天地间的圣气丝缕。
蔚蓝色的奉颅山脉边缘，两头可汗大妖王降到低处，徐徐飞行。
“这奉颅山脉震荡，必然有异宝现世！”
“有点像是龙翻身！我们深入群山之中，或许能遇到大好处。如果被山脉圣灵看到，我们马上逃跑，不会损失什么。”
“龙翻身最多让三五千里方圆震动，这范围比龙翻身大许多，应该是宝地出世，又不像是十方空岛等著名宝地现世，应该是一些未知的小宝地。”
两头大妖王飞行数息，突然面色剧变，因为两侧的山峰正在快速变化，同时一道道澎湃的圣气向四面八方荡漾，粘稠如油，让两头大妖王生不出半点抵抗之心。
“逃！”
两头大妖王立刻转身逃窜，随后绝望地发现，两侧的山峰与下方的地面开始快速上升，并彻底离开地面，形成一只百里方圆的巨大手掌！
乱石如瀑，泥土如流，不断从巨大手掌边缘下落。
“饶命！”
两头大妖王吓破了胆，大声求饶。
但是，那手掌恍若未闻，轻轻一握。
轰！
如一界炸裂，烟尘冲霄，大地塌陷，声震三千里。
随后，巨掌徐徐还原为山峰，落回原处。
地面点点血迹，如同有蚊虫被拍死。
陆续有各处之人进入奉颅山脉，但无一例外，全都死于大手之下。
三个时辰后，方运睁开眼睛，就见一个又一个山脉圣灵从大地或山峰中浮出，有的依旧保持岩石形态，有的则保持正常的形态。
山中阳如巨人一样屹立在方运面前。
“您稍等，圣颅指环片刻便到。”山中阳道。
方运点点头。
不一会儿，一个山脉圣灵飞来，把一物递给山中阳。
四十层楼那么高的山中阳缓缓弯下身体，伸出手，把食指尖送到方运面前。
对于方运来说，山中阳的手就是一堵墙，墙上放着一枚戒指。
方运拿起，沉默数息，手指戴不上，只能当手镯套在手腕上。
这“戒指”的戒面乃是一个狮头形象，异常精致，方运随意看了一眼，但下一刹那就感觉自己的魂魄被吸入陌生的一界，一头肩与云齐、头在星空的巨大黄金狮圣立在前方。
狮圣缓缓低头看过来，方运只觉天塌地陷，未等狮圣正视，仅仅是余光看到，方运就头疼欲裂，魂飞魄散。
方运眼前一黑一亮，发现自己正带着圣颅指环，随后暗暗松了口气。
方运向圣颅指环中注入一丝圣气，就见戒指缩小并落在手指上。
方运感应其中的力量，心中意动，这可不是普通的圣颅指环，而是一头大圣头颅制作之物，看样子是古妖与妖蛮大战时期的宝物。
圣颅指环，在葬圣谷专门用以盛放圣气源。
若是到了外界，还有其他作用，比如可积蓄自身的圣力，让一切力量都附加更多的圣力，威能更上一层。
半圣的圣颅指环只能盛放一处圣气源，但这大圣头颅制作的圣颅指环，里面有三个圣气池，可以携带三座圣气源。
圣气源蕴含强大的圣道气息，不能直接携带，至少要用一枚半圣层次的圣颅指环携带，而且圣气源与圣颅指环的力量太强，任何人即便是皇者也只能佩戴一枚圣颅戒指。
大圣层次的圣颅指环，是葬圣谷中最有价值的宝物，还在一具圣骸之上。
可惜，巧妇难为无米之炊。
方运收好空荡荡的圣颅指环，这枚大圣之宝的价值远在一处圣气源之上，他们这是在间接说明之所以给这枚戒指而不给圣气源，不是舍不得宝物，而是实实在在缺少圣气源。
方运心中闪过一抹阴影，圣气是葬圣谷的根本力量，就如同人族的才气一样，连山脉圣灵一族都缺少，这意味着葬圣谷近来非常不太平，必然会影响到自己。
不过，无论如何也要先铸就第九文台再说，只有晋升大儒，才有基本的自保之力。
方运与山中阳商议片刻，山脉圣灵愿意让山中阳带领九个山脉圣灵相助方运，帮方运收集圣气，但不能离奉颅山脉太远。
双方完成交易后，方运立刻带领他们向一处圣位领地飞去。
仅仅飞了几息，山中阳大手一捞，把方运放到肩头，带领其余九个山脉圣灵以远超方运的速度飞行。
整整五鸣之速。
在飞行过程中，十个山脉圣灵都使用了圣气，一丝圣气只能让他们以五鸣之速飞行半刻钟。
方运顿感无奈，怪不得山脉圣灵一族缺少圣气。
若是直线飞行，他们一个小时可飞行一万两千里。
方运看了看文宫内的五个圣气团，决定这五团留着自用，不去填第九文台那个无底洞。
.
(三七中文 www.37zw.com