---
title: 儒道至圣 第2141章 无底洞
date: 2017-06-13 02:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

那乌默忙道：“三面，方运与贪风拿什么撞你的星路，我看是撞了你的脑袋。你再想想，你的星路是怎么破碎的？”
三面猿气势全无，一身的骄傲被星源秘地抽光，他愤怒地道：“方运和贪风欺骗了你们，他们两个一人一株上品圣人指！你们没有听错，是一人一株！他们四个故意晚到，待我前往第五颗星辰的时候，突然出现，利用上品圣人指的星路撞碎了我的星路！我之前本来积蓄了许多星力，可都被生生抽走了，连我的其余力量也被抽干了！”
众多古妖不寒而栗，一时间竟说不出话来。
最强的百里水母原本触须轻轻晃动，现在竟然全部僵直。
“那可是上品圣人指！多少年才出现一次，你真没记错？”乌默试探着问。
“绝对没记错！你们想想，什么力量可能把我逼出来？我可是四境三面猿！”三面猿眼中仇恨之色更浓。
乌默突然大骂一声，道：“你中方运的计了！之前贪风拿出三株中品圣人指，根本就是幌子，他们俩既然和山中圣关系那般好，非常有可能得到两株上品圣人指。这不是贪风的风格，贪风那么恨你，进入陵园后定然会第一时间拿出上品圣人指气你，只有方运这个人族才会先故弄玄虚，逼你尽快进星源秘地，然后展开星路撞击报复你！我甚至怀疑，在你这个蠢货抢到圣人指的时候，方运就已经想好了报复手段。”
“方运对时机的把握炉火纯青。若再早一些，三面的身体不会被抽干，若是再晚一些，上品圣人指的第一次开星路未必能撞击那么远。厉害。”一头古妖分析道。
那几头站在方运一边且以山中圣的名义发誓的古妖相互看了看，恍然大悟，同时面露喜色，贪风跟方运的关系既然与山中圣如此密切，而且还得到上品圣人指，那等无光坟场降临后，自己只要跟定贪风与方运，生存下来的几率很大。
这几头古妖随后看向三面猿与乌默，目光里多了一些可怜。
三面猿这次被打击得太大，如同垂死老人，心志受到极大的影响，即便被乌默骂是蠢货，也没有反击。
数息后，乌默突然叹息道：“毕竟是古妖同族，方运如此太过分了。这三面太可怜，总不能见死不救，我就帮一帮吧。三面，我们去一旁说话，我给你几件恢复身体力量的神物。”
三面猿感激涕零，急忙跟乌默到稍远的地方。
乌默以强大的气血笼罩四周，盯着三面猿问：“你说的都是真话？”
“唉……我已经这样了，说假话做什么？”三面猿异常颓废。
“那之后你想做什么？”
三面猿眼中闪过惊惧之色，随后脸上浮现浓浓的恨意。
“我要杀了方运和贪风报仇！之前我以为贪风最坏，听了你的话我才明白，方运才是罪魁祸首，我一定要杀了他！”三面猿的声音在喉咙里翻腾，精气神渐渐恢复。
乌默笑了笑，道：“方运毕竟是古妖同族，还是别出手的好。”
“断我圣道，我难道要留着他？更何况，这里是葬圣谷，杀一个古妖算得了什么？”三面猿的表情越发阴冷。
“那你想怎么杀他？”乌默问。
三面猿面色阴暗，低声道：“是啊，怎么杀他？之前我有把握杀他，现在即便用尽手段，也只是停留在三境阶段，根本杀不死他。”
乌默点点头，道：“所以我说你还是不要杀他，毕竟是同族。可惜，外面那些妖蛮虎视眈眈，一定会杀他。”
三面猿一愣，眼中闪过奇特的火焰，随后沉默不语。
乌默暗暗一笑，赠送给三面猿一些神物，转身离开。
三面猿思索许久，一转身，前往古妖陵园入口，最终消失在阶梯处。
星源秘地之中，贪风停留在第二十一颗星上盘坐，吸收无穷星力，而他身前的圣人指已经枯萎。
在极远处的地方，方运正站立在第二十二颗星辰之上，上品圣人指已经干枯许多，只剩一丝力量，形成的星路无法到达下一颗星辰。
方运收起上品圣人指，看了看疯狂吸收星力的家伙们，拿出树尊赠送的叶书。
方运只是看了叶书一眼，就见叶书化为光点，进入方运眉心，形成了一副古妖传承图，源源不断变化。
一开始，这副传承图中只是记录古妖一族葬圣谷的信息，比如地形图或一些要注意的地方，对方运来说有用，但用处不是特别大。
看完那些普通的传承图后，方运双眼中突然浮现一片淡淡的金光。
足足过了一刻钟，眼中的金光才消散，而方运如同连续苦读数天一样，目光暗淡，十分疲惫。
许久之后，方运才恢复精神，微微皱眉，低头沉思。
方运轻叹一声，本以为锻造圣魂文台已经够难了，树尊竟然还给了一个棘手的使命，虽然自己可做可不做，但若是做了，对妖蛮有极大的打击，对人族和古妖有莫大的好处，而且自己也能得到巨大的好处。
“凶地可不好进啊……”方运轻轻摇头，先把树尊的使命抛之脑后。
随后，方运面色恢复平静，还隐隐有一丝笑意，因为树尊知道皇帝不差饿兵，告诉了一些有关古妖陵园的秘辛，其中一件事非常重要，让方运的某个计划从三成增加到五成。
方运再次观察星源秘地，发现除了自己其他人都在拼命吸收星力，周身的星光越来越浓烈，看样子不久之后就会被星源秘地送走。
方运又查探了一下文宫内外，无奈地发现，自己本身吸收的星力很少，可各种力量和奇物的则像个无底洞，直到现在还源源不断吸收，星力甚至有点供不应求。
于是，方运一边吸收星力，一边修习众圣经典，并不急着离开。
对于皇者来说，星源秘地的星力仅仅是为了增强自己，但对于皇者之下来说，星源秘地的星力还有其他用处，多多益善。
随着时间的推移，英洪、蟹蛛和贪风相继离开星源秘地，方运却坐在星辰上外放家国天下，开始向齐家之境进发。
这里是比圣院都更好的修习之地。
.
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net