---
title: 儒道至圣 第2137章 星源秘地
date: 2017-06-11 18:00:07
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

凤凰与真龙是同层次的生灵，不同的是，真龙可以繁衍后代，数量不断增加。 更新最快
凤凰不一样，万界的凤凰一共有九只，数量固定，一旦死亡，便会浴火重生，力量再进一步，直至封祖。
而葬圣谷就有一只倒霉的凤凰，在涅之前，还在蛋形态便被葬圣谷牵引到此处，得益于葬圣谷的伟岸宏力，这只凤凰不死不灭，但实力也因此停留在半圣层次。
只要在特定的地点拿出这引凰果，凤凰就有可能出现，到时候可以用引凰果交换一件凤凰的收藏之物。
不过，这个交换过程非常看运气，有人交换到圣骸，有人交换到半圣宝物，但还有人只是得到普通的五境灵骸。
对于大多数外来者来说，五境灵骸已经算是极佳的收获，但跟凤凰拿出的其他宝物比，便显得微不足道。
无论如何，凤凰的收藏永远不会差。
古妖们露出垂涎之色，虽然谁也不清楚凤凰会在那里，可只要带着引凰果在葬圣谷不断飞行，总有机会吸引到凤凰。
这引凰果只能使用一次，因为一个人手里若有多余的引凰果，凤凰会一口气全部抢走，不会给任何人第二次交易的机会。
即便有种种限制因素，英洪舍得把引凰果这种神物赠送给方运与贪风，也是出乎所有古妖意料的事。
方运若有所思地看着英洪。
“这东西，换一具五境灵骸绝对没问题，运气好很能换到皇者灵骸，你身边怎么只有两具灵骸，还有一具是残缺的？”蟹蛛问。
英洪无奈道：“我去过奉颅山脉，无论是换圣气源、圣颅指环还是皇者灵骸，都被拒绝，甚至换五境灵骸都不行，他们说都被换走了，所以愤然离开。我原本想先留在手中，等过段时间有强大的古妖得到圣气源或皇者灵骸再换，但为了中品圣人指，干脆早换早完事，万一被凤凰看到，这两颗引凰果便等于白给凤凰。”
在场的古妖虽然不如人族更加有智慧，但生命悠久，立刻意识到英洪这话只能信七八分，因为圣人指到后面的价值会不断降低，而引凰果的价值到后面反而会更高。
不过，那些向山中圣起誓的古妖一想便明白其中的关键，他们都已经知道无光坟场即将降临，方运与贪风既然能提前知道，既然能跟山中圣共同分享秘密，那自然有不一般的手段。等到时候无光坟场降临，凭这两颗果子的交情，英洪若是求助，方运与贪风还真不好意思不帮忙。
贪风原本喜出望外，想要接过两颗引凰果，可本能地看了一眼方运，发现方运点头后，才接过两颗果子，完成交易，随后递给方运一枚。
方运摸了摸引凰果，果子表面很粗糙，像奇怪的西瓜，但隐隐能感知里面隐藏惊天动地的力量。
方运神色有细微的变化。
在来葬圣谷前，方运凭借三族对葬圣谷的了解，做出了很多计划，但却完全没有把引凰果与凤凰算在内，现在有了引凰果，这葬圣谷之行或会更加顺利。
就在这时，那乌默突然挤着难看的笑容飞到近处，向贪风道：“贪风，你我同为古妖，临行前，诸圣规劝我们要齐心协力，万万不可让妖蛮占到大便宜。之前我被三面猿欺骗，误信了他，现在幡然悔悟，还望你不要怪罪，毕竟那三面猿太狡诈了。”
贪风不咸不淡道：“都是同族，提这种事就见外了，首恶乃是三面猿，与你无关。”
乌默轻咳一声，道：“既然真相大白，我自然站在你这一边，不知咱们何时去阴灵原。”
“此事，也与你无关。”贪风缓缓道。
乌默等几头古妖为之色变，连那几头原本保持中立的古妖脸色也非常难看。
“贪风，我可以拿出神物交换，我……”
贪风一甩尾巴，发出啪地一声破空声，打断乌默的话，冷声道：“此事已经结束，你也不要痴心妄想，方才说过什么，做过什么，我们都看在眼里，记在心中。若是我们答应了你，那才是真蠢！”
乌默面有怒色，道：“难道是因为那方运？”
“不，因为方运的规矩。”贪风似笑非笑地看着乌默。
贪风与方运身边的古妖们脸上也浮现笑意。
乌默恼羞成怒，狠狠瞪了贪风与方运一眼，转身离开。
其余三头古妖没得到好处，急忙跟上乌默，暗中交流。
“我们应该如何？那圣人指倒也罢了，只是找到下品便好，但与山中圣有关的大秘密，似乎非常不一般。你们想想那几头古妖的眼神，已经完全站在方运与贪风的一边，丝毫不给我们留情面。”
“尤其那英洪，心思外粗内细，一口气拿出两颗引凰果，这是下了多大的本钱。这东西留几个月，比五境灵骸还抢手。”
“放心，这件事还没完！”乌默的眼睛中闪着乌亮的光芒。
就在这时，古妖陵园轻轻一震。
贪风道：“三面猿开启了星源秘地，我们也去吧。”
方运、贪风、英洪与蟹蛛四人告别其余古妖，腾空而起，飞向星源秘地。
进入迷雾，方运才发觉，这哪里是什么群山，其中一些巍峨高耸的山峰，根本就是隆起的坟墓甚至只是墓碑。
一旦挖掘，必然能从这些山中挖出众圣所用之物、残骸甚至完整的圣骸，可没人敢去动手。
因为动手的人都死了。
各族陵园的圣墓早就连成一个庞大的整体，不要说各族不敢动，连葬圣谷的众圣都不敢进入这些大族陵园，倒是偶尔有半圣闯入那些小族的陵园。
方运坐在武侯车上，看着那一座座山峰或圣墓，能明显感应到群山之中仿佛蛰伏着无数凶兽，伺机而待，好似时机一到便席卷天下。
葬圣谷中有大秘密，至今无人勘破。
方运看了其他三头古妖一眼，发现贪风、英洪与蟹蛛根本没有觉察这些圣墓中的力量，没有丝毫戒备。
“莫非是因为我没有古妖血脉？”方运没有细想，因为已经到达星源秘地的入口。
那是一座高耸入云的山峰，巨大的山壁上有一个完美的圆形大洞，大洞内生星辰漩涡，无数星光收缩扩散，银光漫洒，散发神秘而浩大的气息。
.
(三七中文 www.37zw.net