---
title: 儒道至圣 第2129章 无光坟场
date: 2017-06-07 04:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

两个人借助圣气，力量很快恢复。
三面猿啼对贪风造成的伤害非常严重，贪风不得不消耗圣气团从中饮江贝中取出一枚“源果”。
青色的果子有拳头大小，果子下面长着须根，轻轻摆动，吸收天地元气，果子的上面有两片叶子，叶子中竟然有两个黑色的漩涡。
贪风张口服用，伤势瞬间恢复。
“可惜，源果还未成熟。”方运轻叹。
源果可是圣药。
贪风无奈道：“这源果是我在葬圣谷偶然发现，现在服食有些大材小用，但我们要尽快找到圣人指，好好‘回报’三面猿。其实，我上一次发现三处地方长有圣人指。”
方运面色一沉，盯着贪风，一言不发。
贪风目光中有些慌乱，数息后轻叹一声，道：“我此次来这里，带了我们贪风一族的宝物，可以感知到一定范围内的圣人指。”
方运眼帘轻垂，道：“每个人都有不能说的秘密，我不怪你，但我想知道关于圣人指更多的事。”
贪风松了口气，缓缓道：“论对圣人指的了解，我们贪风一族若称第二，没人敢称第一。所有人都以为圣人指只是普通的神物，只不过能够孕育圣威，而古妖一族可以用来开启古妖陵园的秘地。但只有我们贪风一族才知道，圣人指能够感知葬圣谷的变化。你回想一下之前的两朵圣人指，是不是都指向一个方向而且微微上翘？”
方运轻轻点头。
贪风道：“圣人指一旦上翘，意味着所指方向的葬圣谷地下圣气发生异变，上翘的越高，则距离越远。但是，地下圣气发生异变并不意味着会形成宝地，而且就算形成宝地，到达地面后也会有所偏离，所以至今没有人能发现圣人指的真正秘密。”
“采摘之后也有用？”方运问。
贪风道：“采摘下来后，使用一次便会枯萎。”
方运露出惋惜之色，道：“圣人指本来就稀少，我们能得到的更少，即便知道如何用圣人指探查，次数也非常有限。”
贪风道：“阴灵原只是圣人指的产地之一，并非唯一产地，在其他地方也有机会得到。若我们有强大的灵骸，即便自身实力低也能摘到足够多的圣人指。更何况，葬圣谷每过两个月，异变就会加剧，在临近关闭的时候若使用圣人指抓住机会，收获自然不用我多说。”
方运点点头，道：“怪不得在古妖历史上，你们贪风一族明明衰落不堪，却都突然如彗星般崛起，看来靠得便是这圣人指吧。”
“你猜得没有错。”贪风道。
“那你为何愿意把这个秘密告诉我？你们贪风一族向来算不上古代热肠。”方运仅仅盯着贪风。
贪风面露犹豫之色，最终似乎下了什么决心，长叹一声，道：“你有没有发现，在三面猿摘取圣人指的时候，圣人指从根部开始慢慢向上变黑。”
方运当时并没有注意，仔细回忆后道：“是有这个变化，之前似乎没听到采摘后圣人指会变黑。”
“人族可能不记得，但你有古妖传承，应该记得每隔数千年，都会出现所有外来者尽数陨落之事。”
“嗯，次数还不少，有些原因已经查明，但有些原因我并不清楚。”方运道。
“无光坟场。”贪风缓缓道。
方运难以置信地问：“葬圣谷怎么会出现无光坟场？这不是称祖大人物战斗时才会出现的异象吗？黑光降临，万光暗淡，即便是半圣在无光坟场中，也只能看到三里远，我们这些大儒或大妖王，只能看到一里远。而且，无光坟场中的一切生灵都会发生异变，并且会越来越冷，直到冻结万物，半圣也会被生生冻死。正是因为大圣之下绝无可能长期生存，所以才会被称之为无光坟场。”
贪风苦笑道：“我们贪风的祖先虽然也死于无光坟场，但临死前利用我们一族的手段留下传承记忆，而且足足有两次，我们这才知道。来之前，树尊的叶书只提及此次可能会有大量宝地现世，根本没说有危险，我们贪风一族也就没在意，方才看到圣人指的变化，我才意识到不对。我历经过无数战斗，当然清楚战斗要留余地，之前毫无保留对付阴雾凶灵以致于被三面猿暗算，就是因为想尽快得到圣人指离开，召集所有古妖商量对策。结果……堂堂同族古妖，竟不如你一个外人。我不清楚你到底如何，但在葬圣谷，在现在，你比那些古妖更仁义，更值得我信任。”
“那么，我们就需要提前准备应对无光坟场的神物了。无光坟场一旦降临，人族将陷入极大的危机，你们古妖或妖蛮反而能占据优势。”方运一心二用，同时在奇书天地中寻找一切与无光坟场有关的资料。
“你们人类是倒霉，不成文豪在这种距离遇到同层次的妖蛮胜算不到三成。但我们也不算有多大的优势，无光坟场一旦降临，葬圣谷原本的秩序会发生剧变，即便是绝地中的凶灵圣灵也可能倾巢而出。到那时，葬圣谷将是名副其实的葬圣之地。”
方运顿觉头疼，道：“此事应该早做准备，但我目前无法进入人族陵园，至少要到大儒四境或有龙族灵骸方可。对了，无光坟场多久会降临？”
贪风略一思索，道：“历次无光坟场降临都不会太快，最早也应该在三个月后，最晚可能要半年。”
“三个月的话，或许有机会！”方运目光闪动，不知在思索什么，随后想起山脉圣灵说过的话，它们说葬圣谷可能有大异变，也不知是否跟无光坟场有关。
贪风点点头，道：“若是准备充足，我们绝对有机会熬到葬圣谷关闭。无光坟场从开始到冻绝万物，需要一定的时间。”
随后，贪风那硕大的蛇头顿时有气无力耷拉下来，道：“我们还是要先找圣人指，可另外两处都是五境凶灵镇守，气息比之前遇到的更胜，而且每处只有一朵圣人指。看来，我们只能继续寻找，找那种四境凶灵镇守的月地。”
方运却微微一笑，道：“既然知道无光坟场的消息，那我们就有了别的选择，或许根本不用冒险，就可能得到更高品质的圣人指以及其他大好处。走，我们马上离开阴灵原！”
“啊？”贪风惊讶地看着方运。
.
(三七中文 www.37zw.net