---
title: 儒道至圣 第2107章 不断寻觅
date: 2017-05-14 07:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运目光一凝，瞬间打量完灵骸。
这是一具完整的人族灵骸，原身是平天下境界的大儒，相当于万界的四境大妖王，并不如大可汗或文宗。
这灵骸表面散发的金色光芒比身后的那头残破的牛妖灵骸更加浓郁，不过骨骼强度不如那头残缺的四境牛妖，两者若是近身肉搏，人族灵骸稍弱。
但是，这具人族灵骸有巨大的优势，那便是完整。
完整的人族灵骸，可以使用生前所会的所有战诗词！
由于战诗使用圣气催发，威能远超生前。
不过，人族完整灵骸除了战诗词，无法使用别的能力，比如文台、文胆、家国天下等等。
方运微笑道：“按照之前的约定，这便是您的了。”
夜鸿羽道：“等找到第二具灵骸再说，万一找不到那文宗灵骸或者灵骸残缺，反而不如这具灵骸。”
“说的是。”方运心道没听说夜鸿羽是乌鸦嘴，应该不会找不到第二具灵骸。
整整一天之后，方运陷入了沉默。
附近全部找遍，除了先前的那具四境人族灵骸，便是各种零碎的圣气之骨或珍贵的半圣之骨，还幸运地找到两团圣气团，根本找不到能用以作战的灵骸，更不用说诸葛世家留下的文宗灵骸。
因为过于深入裂月湖，短短一天内遇到三十七头凶灵，最强的一头凶灵达到五境，与文宗夜鸿羽乃是相同的境界，但和其余凶灵一样，都死于夜鸿羽的听雷古剑之下。
若是再寻找下去，极可能引出皇者凶灵，夜鸿羽并不怕，但却难以护住方运。
两人商量之后，不得不转身回返，离开裂月湖，向织雷山飞行。
方运看着站在夜鸿羽平步青云上的四境人族灵骸，许久不语。
远离了裂月湖，夜鸿羽大袖一挥，他平步青云上的四境人族灵骸飞到方运平步青云之上。
“既然只有一具，你先用以护身。只要你圣气足够，这四境灵骸足以对抗三境的大妖王，也算有基本的自保之力。”夜鸿羽道。
“学生正需要灵骸，也就不推辞了，谢过鸿羽先生。”方运拿出一团圣气团，送入四境人族灵骸体内，与灵骸形成奇妙的感应，感觉自己只要念头一动，就可以让这灵骸使用战诗词作战。
夜鸿羽却用冰冷的声音道：“老夫会尽量找到一具完整的文宗或大可汗灵骸，让你用以防身。”
方运意识到夜鸿羽因没能找到文宗灵骸而觉得有所亏欠，微笑道：“有了这具灵骸，我便可以离开奉颅山脉，去较远的险地寻找圣气团，只要晋升大儒，我便可独自进入凶地，至于绝地，不得圣骸绝不进入。”
夜鸿羽点点头，道：“先进织雷山，先帮你寻找足够的圣气团铸就第九文台，尽早晋升大儒。”
“好。”
两人原路返回，再次进入织雷山中。
这次的帮手虽然只有夜鸿羽一个人，但方运却比之前更加放心，直接飞入通往织雷山深处。
刚一进入织雷山深处，方运心神一震。
放眼望去，视线内充满无穷无尽的雷霆，电如雨落，洗荡天地，闪亮耀眼，震耳欲聋。
即便有武侯车这种强大的大儒文宝在，一旦进入其中，也必然会消耗大量的圣气。
任何大儒文宝在没有圣气的情况下，都无法在织雷山深处停留超过百息。
“你带路，不要离我太远。”
夜鸿羽减慢速度，方运则飞到夜鸿羽三丈前。
一把雷光闪烁的听雷古剑悬浮在夜鸿羽上空，方圆十丈内的所有雷霆临近后全部改变方向，劈在听雷古剑之上。
听雷古剑任由雷击劈打，气息始终没有减弱，好像那不是煌煌天雷，而是春风细雨。
方运扭头看着夜鸿羽，不得不承认，在这织雷山中，夜鸿羽有硬撼皇者的实力。
方运把注意力放在漫天雷霆之中，双目里圣气环绕，兼多次吸收黑痕赤眼的力量，即便前方是密布的闪耀雷霆，也能看到远方的景象。
“鸿羽先生，您独身一人，可挡几条雷龙？”方运问。
夜鸿羽沉默片刻，道：“可杀一龙，可挡三龙。”
方运轻轻点头，雷霆之龙实际有皇者实力，可见夜鸿羽何等强大。
“如此一来，我们除了几处雷霆之龙聚集的地方，都可去。那在织雷山设伏害我之人，应该只能利用一条雷龙，若能利用多条，他的实力堪比妖皇，做这种事得不偿失。如果不出意外，他在织雷山深处逗留不久，要么去了悬天江，要么去更重要的地方，里面应该还留有许多圣气团。”方运道。
“如此一来，我们得到灵骸和圣气团的机会大增。”夜鸿羽道。
方运在前面带路，按照百年前龙族的地形图开始寻找圣气团丰富的地方，在附近连找三个地方，全部空空如也，不得不心中暗骂那幕后黑手，看来对方做事很缜密。
两个时辰后，两人来到一处新的山谷，还未进入就感受到强烈的圣气气息，进入后惊喜地发现，一处不过一里方圆的山谷中，竟然有整整三十二团圣气团，乃是少见的大丰收。
不过，这山谷中雷霆比外界密集数十倍，几乎相当于有一头雷霆之龙在不断发动攻击。
“有劳鸿羽先生了。”方运道。
夜鸿羽微微颔首，竟然如平时一样，头顶听雷古剑，闲庭信步般走入雷霆之雨中，收走所有圣气团。
一路上竟然没有消耗丝毫圣气。
方运暗惊，这听雷古剑对雷霆的克制太强了，怪不得能斩杀雷龙。那雷霆之龙可不是被一分为二就会死，那是因为生机被听雷古剑灭杀，连皇者的神相之击都未必能做到。
夜鸿羽把所有圣气团给了方运，两人继续飞行。
龙族百年前的地形图非常准确，织雷山中只要不到百分之一的地方有巨大变化，两人经过一天一夜的探寻，终于得到整整三百二十四团圣气团和两具残缺的三境灵骸。
三境灵骸有胜于无，两人一人一个，用以背负圣气之骨等一些神物。
两人遇到过零星的雷霆圣灵，双方互不干涉，期间也遇到两条雷龙，试探之后雷龙发觉夜鸿羽的听雷古剑太强，竟然转身就跑，不与夜鸿羽死战。
斩杀雷龙只能得到破碎的雷源，作用虽说还可以但还不如半圣骨骼，若是能降服雷龙则作用巨大，所以夜鸿羽并不想杀雷龙，只想驯服一头，融入听雷古剑，让实力更胜一筹。
.
(三七中文 www.37zw.net