---
title: 儒道至圣 第2122章 阴灵原
date: 2017-06-03 10:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

狼渊王眼中闪过羞愤之色，随后停下攻击，冷哼道：“可笑！若你我都不准使用灵骸，也不准使用圣气，你必输无疑！”
“好，那你也要自毁修为，降到一境！”方运道。 更新最快
狼渊王讥笑道：“我的修为都是我自己的，为什么不能使用？”
方运道：“我的圣气和灵骸难道是别人的？”
狼渊王语塞，硕大的狼眼中闪烁着寒光，原本收起的利爪唰地一声探出，刺破空气，发出尖锐的声音。
方运道：“打不打？打就继续，不打就滚远一些，别耽误本圣寻找宝物。”
“放肆!”狼渊王恨得牙痒痒，可又心知肚明，现在继续只是浪费时间，而且这里是奉颅山脉，若是长时间逗留，遇到山脉圣灵，自己只能灰溜溜逃跑。
方运看出狼渊王已经不想再战斗，道：“既然你怕了，那就算了。顺便问你件事，龙翻身最后出了什么宝物，谁得到了？”
狼渊王冷哼一声，道：“一个圣气源，被古妖一族的皇者抢到手，一具残破圣骸，被我们的皇者得到，其余灵散的东西虽多，但都不如这两件。剩下的东西在龙翻身结束后被卷入地下深处消失不见。哼！我已经知道你的实力，下次再见，你不会只遇到我一个，到那时，便是你的死期！”
说完，狼渊王转身离开。
方运微微皱眉。
每次龙翻身必然会出现像圣气源或圣骸等宝物，但问题是不是每次都能得到，因为数量少而且获得难度非常大。而且前几天的龙翻身其实并不强烈，真正强烈的龙翻身会涉及方圆数千里，甚至自成一片凶地险地，这种龙翻身才有可能得到极好的宝物。
能在这次龙翻身中找到两件顶级宝物，这意味着，之前各族的传言没错，此次葬圣谷不同寻常，很可能有更多的宝物现世。
“我要抓紧机会了，本来就落后那些强大的皇者，他们得到那么多宝物，只会拉大我们之间的距离。我必须要尽快提升境界，同时得到更多灵骸，而且必须要有圣气源，否则……”
方运看了狼渊王背影一眼，心道幸好对方没有拼死纠缠，因为自己的圣气团所剩不多，仅仅只有二十一团。
过了许久，等狼渊王的身影消失，方运才开始深入赤黑山，寻找之前那个被血齿藤困住的大妖王。
不多时，方运来到那处地方，赫然发现那里只剩一些血齿藤，两个大妖王已经不知所踪。
方运仔细检查了现场，看出是一头妖蛮皇者路过，把两头大妖王从血齿藤中解救出来。
方运站在原地思索片刻，立刻离开，回返奉颅山脉。
两日后，古妖贪风养好伤，方运与它一起离开奉颅山脉，前往阴灵原。
一开始两人还比较陌生，这贪风非常沉默，后来实在无聊，两人谈起万界与古妖之事，相互交流，关系稍稍融洽，气氛不再尴尬。
不过，古妖一族虽因妖蛮大敌而相对团结，但与各族一样，都要争夺圣道，那贪风也并没有完全信任方运，更何况方运只是得到负岳传承而没有负岳血脉。
实际上，为数不少的古妖认为方运没有资格获得传承，应该交出传承，可惜当年古妖为了对抗龙族，把古妖的概念制定得非常宽泛，人族在各方面都符合当时的古妖概念，所以那些古妖没有办法找方运的麻烦。
两人很快抵达阴灵原。
就见前方是一望无际的大平原，视野开阔，几乎没有丘陵山峰，有的地方长着野草，有的地方是颜色各异的泥土，还有的地方是坚硬凹凸的岩石地面。
贪风停在阴灵原外，一边轻轻扇动着骨质羽毛，一边吐着蛇信子道：“从外面看一览无余，但进入里面大为不同，你没有经验，一定要小心。一开始先跟着我，遇到阴雾凶灵不要急，我先战斗，等你了解阴雾凶灵的习性后，再帮我。”
“多谢，我会注意，若有需要，两具灵骸任你指挥。”
贪风颇为羡慕地看了一眼青铜巨人战骸与大儒灵骸，轻轻摇头，道：“那是你的。走！”
数十丈的贪风在前，方运在后，进入阴灵原。
一开始前方没有任何变化，但飞了十五里后，环境突然发生变化。
前方原本是万里晴空下的草地，可现在天空多出一轮太阳，地面是焦枯的泥土地面。
方运四处张望，发现这里无边无际，只有太阳、天空和焦枯的地面，除此之外什么都没有。
贪风道：“这就是阴灵原中的日地，一般来说，阴雾凶灵不会出现在这里，因为他们的力量会快速流失，但若是强横的皇位阴雾凶灵就不好说了。这里看似无边无际，那是因为我们看不到边际，实际大小每隔一定时间就会变化，只有在闯出这片日地进入下一个地方的时候，才会知道具体走了多远。一定要记住我们的路线，因为这关系到我们的性命。”
方运点点头，干脆在文宫中制作一副神念地图，记录自己走过的路线，并标志日地。
两人飞行了半刻钟，前方景色突然毫无征兆变暗，天空没了太阳，换成了一轮圆圆的明月，地面也变成看似很平常的青草地。
“这就是月地，适合阴雾凶灵居住，进入后一定小心，像这种有毒草的月地更加小心，因为阴雾凶灵一旦发起攻击，这些毒草会外放出剧毒，即便是皇者也无法在剧毒中坚持太久，只有我们能操控剧毒的种族才能缓解剧毒，有我在，你可以放心，只要不是核心地区的剧毒，都不会伤到你。”
“除了日月两地，还有少见的星地。星地非常少见，而且每一处星地都是宝地，甚至是阴雾凶灵埋藏圣骸的地方。有草原的星地出现圣人指的可能性最大，圣人指的力量也最强，不过很难遇到，所以你我的目的只是寻找有草原的月地，至于日地，从不生长圣人指。据说阴灵原很有其他神秘的地方，可惜没有详细记录……”
方运点点头。
两人正说着，一头体形庞大的妖物从左前方出现。
.
(三七中文 www.37zw.net