---
title: 儒道至圣 第2080章 第二次两界山大战！爆发！
date: 2017-04-11 00:42:39
categories: Duke
tags: 儒道至圣
---

“这个雷空鹤运气太好了。”
“不，他运气不算好，他只得圣气，未得灵骸。碰上我们是他幸运，若是碰上妖皇或祖神一族的皇者，他未必讨得了好。”
“他大概也看不上普通灵骸，至少要皇位灵骸才能入他法眼。”
“毕竟我们是诛方卫，又不是来杀雷空鹤的，此事不许外传，本皇自会上报众圣。”蛇妖皇道。
其余妖族点点头，暗暗松了口气，被人族皇者吓成这样，万一外传可是丢脸的大事。
离圣壁峡谷七万里之处，一头熊蛮皇疯狂逃窜。
这熊蛮皇全身是伤，周身的气血与血液正在急速燃烧，竟然在消耗寿命逃跑。
熊蛮皇一边逃跑一边吼道：“本皇与您无冤无仇，无非是仰慕您的大名，想一见真身，多看了几眼，为何要杀本皇？敖雨薇，你不能这么霸道，我父圣还活着，若是让他知道……”
熊蛮皇话未说完，就见它身后一里外的一团白云中，突然伸出一只白色的龙爪，对准熊蛮皇轻轻自上而下一拍。
轰！
熊蛮皇的身躯突然被无形之力砸进地面，周边土地下陷，而熊蛮皇的身体化为肉泥。
从高空望去，下陷的地面仿佛被巨大的龙爪踩过，长达百丈。
圣壁峡谷东北方十五万里外，听雷大儒夜鸿羽脚踏平步青云，以较为缓慢的速度向圣壁峡谷飞行。
他全身是血，左臂齐肩而断。
在他身后十里的地方，横着整整三头大蛮王的尸体，有一头还是大可汗，相当于人族文宗。
在夜鸿羽东南方九万里，笨大儒田松石一脸愁色前行。
远处一头大妖王看到他，眼中露出又羡慕又愤恨的神色，然后远远逃离，一边逃还一边回头看。
在田松石身后，竟然跟着两具人族尸骸，两具尸骸身穿破烂的紫袍，血肉消失，只剩骨骼。两人的骨骼与寻常人不同，紫色中透着少许金色。
葬圣谷圣气将人族大儒化为灵骸，由于年代久远，这两具灵骸竟然比生前还强，有文宗实力。
那大妖王一边跑一边违心大骂：“活该让你捡到两具灵骸！这东西需要消耗圣气操控，你以后的圣气定然都消耗在这两具灵骸身上！”
葬圣谷外，人族圣院。
一个举人文员匆匆从西圣阁跑出去，一脸悲色。
一位友人见到后忙问：“怎么了？”
举人文员继续前行，同时低声道：“进入葬圣谷的王大先生阵亡。”
那人听后眼中闪过一抹悲意，王大先生乃是半圣王惊龙幼弟的长孙，天赋有限但极为刻苦，终于在四年前晋升大儒。他自知以后很难突破，所以冒险进入葬圣谷，为提升实力，也为能给自己儿孙留下更多的财富，希望后代的成绩更高。
可惜，却成为第一位在葬圣谷阵亡的人族。
不多时，圣院上空笼罩淡淡的悲意，论榜之上也开始有人书写祭文祭奠王大先生。
又过了四个时辰，孟子世家得到一个噩耗。
孟静业阵亡于葬圣谷。
孟家众人披麻戴孝，而代掌方家的杨玉环手书一封信传往孟家，并以孟静业世交的身份，让管家方大牛亲自前往孟家，代方运赠送给孟静业子女大量财物，还包括一件进士文宝，因为孟静业曾在血芒界与十寒古地屡次联手。
人族的气氛变得异常压抑。
于是，圣院暗中下令，不得传扬大儒死讯。
但是，各地读书人私下不断讨论葬圣谷之事，都没想到葬圣谷如此可怕，仅仅几天就有两位大儒离世，而且都是极强的世家大儒，这在历史上十分罕见。
越来越多的人开始为方运祈祷，希望方运千万别死在葬圣谷。
慢慢地，景国各地的百姓自发前往文院或文星龙爵庙等地，如同祭天一样焚烧祷文，祈祷苍天保佑方运。
一时间焚烧祷文的人太多，景国各地官府派人维持秩序，但并未禁止。
焚烧祷文源自祭天，以布帛甲木承载，希望苍天可以看到祷文内容，后来也有人用以祭奠亲人，希望亲人的在天之灵可以看到，不过百姓烧不起布帛，便只能用纸张代替，祷文改为祭文。
又过了几日，圣院突然响起一声震天的鼓声，传遍人族。
这鼓声令人心神振奋，不仅一扫这些天积累的阴郁，还让所有人的心神为之振奋。
随后，许多史家读书人发现，自己的力量似乎有明显的增长，至少提高一成！
在鼓声响起没多久，论榜之上便热闹起来，因为圣院附近的人全都看到史道石门的虚影降临在圣院上空。
史家圣道被拓宽！
人族各地史家读书人纷纷研究新的史家圣道，很快发现一件振奋人心的大事。
之前史家读书人的史册只唤来人族历史名人作战，虽然也能唤出一些与人族有关系或为敌的著名妖蛮，但徒有其形，实力很差，无人使用。
可现在，史家读书人唤出史册中记载的妖蛮实力极强，完全能参与战斗。
史家读书人奔走相告，甚至欢呼雀跃，因为从史册妖蛮论身体强度远远胜过同层次的人族战诗兵将，必然会成为人族战斗的主力之一。
与此同时，妖界众圣召开议事。
随后，整个妖界不断传来妖蛮众圣愤怒的咆哮和破口大骂，一界妖蛮瑟瑟发抖。
很快，所有妖蛮知道原因。
妖界一部分圣道流失，而且是涉及祖灵与血脉的力量！
许多妖蛮听到后当场捶胸顿足，嚎啕大哭，这种事情的严重性远远超过任何人的想象。
这相当于全妖界的妖蛮被刨了祖坟，一个坟头不剩！
妖界众圣全力推演，甚至不得不消耗整整四滴极为珍贵的祖神之血和大量神物，但毫无结果。
直到第二天，人族史家圣道加强的消息传入妖界，妖界众圣才确定，人族窃取了妖界的圣道伟力！
族内圣道之争尚且不死不休，与异族的圣道之争往往以族灭作为终结。
更何况，史道力量非常不讲理，修习到极致甚至能唤出孔子。以前史家读书人无法唤出历史上的妖蛮众圣，但现在却可以！
对于妖界来说，人族唤出史册妖蛮众圣并不可怕，可怕的是，现在史册妖蛮的身体蕴含着实实在在的妖蛮圣道，成为人族研究妖蛮的捷径，用不了多久人族便会找到妖蛮更多的弱点。
妖界众圣彻底愤怒！
在方运进入葬圣谷的第十二天，妖界正式对人族宣战！
第二次两界山大战，爆发！
.
：。：
(三七中文 www.37zw.com