---
title: 儒道至圣 第2078章 古妖文台！
date: 2017-04-10 23:04:38
categories: Duke
tags: 儒道至圣
---

方运查探完毕，快步离开山峰，回到平地，快思索，回忆各族有关葬圣谷的记载，隐约判断出自己离人族的血墓陵园很远，若要赶路，不仅会路过古妖一族的血墓陵园，还要绕过至少两处绝地。?网? ?
绝地，是万界从未探明与征服之处。
方运轻叹一声，心道看来第一时间前往圣壁峡谷的计划已经完全行不通，只能积累力量，先去实施其他计划，然后凭借实力冲进血墓陵园，寻找圣陵。
各族的血墓陵园之中，隐藏着圣陵。
葬圣谷的宝物神物无穷无尽，谁也不清楚最珍贵的宝物是什么，谁也不知道什么地方最好，但有一点可以肯定，各族的圣陵是最安全的地方，也是最大的宝地之一。
方运心中不知思索什么，足足过了数百息，才以出口成章唤出战诗兵将，让他们帮助自己在山壁上挖山洞。
赤黑山的岩石坚比钢铁，纵然战诗兵将十分强大，整个过程也十分艰辛。
方运下达一些命令后，便站在不远处，细细感应此地的天地元气。
方运双目紧闭，神念附着在文胆之力上，化为一道道无形的细丝向四面八方蔓延。
神念所见，与双目所见大为不同。
眼中的世界，多为外观与形状，而后判断。
但神念所见，天地一切都是一种气流，散着各式各样的颜色，直接感知其力量的强弱与性质。
赤黑色的大地与山峰，在神念的感知中是一片纯白色，蕴含极其微弱的力量。
方运神念所见的自身，是由青色组成，隐隐泛着紫光。
附近的空气则大都是纯白色，但其中蕴含过三十种颜色各异的不同气流。
不过一瞬间，方运就感知到，其中有二十一种力量并未遇到过，也并不能确定具体是何种力量。在其余已知的力量中，方运只观察对自己有用处的两种力量。
一种是乳黄色，那便是万界皆有的力量，天地元气。
第二种是淡淡的金色，不像一些力量只是表面有金色，这种力量在神念的感知下，从里到外都是金色。
圣气。
与方运在圣院等地感应的圣气有所不同，这里的圣气较为稀薄，而且没有自主的意识。
之前方运遇到的圣气不同，那是活着的半圣散逸的力量，每一缕都被半圣控制，每一缕都是半圣的耳目。
这里的圣气，全都失去了自主的意识，和天地元气一样可以被人控制。
关于葬圣谷圣气的来源，莫衷一是，有人认为是死去的众圣的力量散逸，有的是认为葬圣谷诞生自然的圣气，说法很多。
天空中，所有的圣气都是一条长一尺的细丝形态，每一根圣气都只有头丝的百分之一那么细。
方运的神念最远可延伸到三百丈之外，而这几乎是文宗的极限。
在半径三百丈的半球形空间内，方运看到十二缕圣气。
“这里的圣气过于稀薄。”方运心想。
对于外界来说，千里方圆哪怕有一缕圣气，也会引来争夺。但在葬圣谷中，这种程度的圣气浓度便很一般，不过也不算是最差的地方。
在一些地方，圣气凝聚纠缠，万缕合为一团，那才是真正让众人向往的地方，至于圣气更浓密的地方少之又少，十分罕见。
方运看准离自己最近的一缕圣气，快飞过去，但在离圣气十丈后，圣气竟然快逃离。
圣气永远会与生灵保持至少十丈的距离。
方运立刻放慢度，与那缕圣气保持十丈左右，然后心中一动，那丝圣气附近的天地元气化凝聚成一个气泡，包裹着圣气徐徐向方运飞来。
但是，仅仅飞了三尺远，元气气泡便破裂，圣气本能地远离方运。
刹那之后，圣气周围又出现气泡，再度包裹圣气飞向方运，不多时，元气气泡再度破裂……
就这样，方运不断利用圣院教授的捕捉圣气之法，在一刻钟后，终于正式捕捉到第一丝圣气。
若是让其余大儒知道，定然目瞪口呆，因为人族大儒获取圣气最快的纪录是一个时辰。
人族获取圣气远比妖蛮困难。
圣气顺着方运的眉心进入文宫。
就见文宫之中的方运雕像身上，多了一缕三尺长的淡金色圣气，围绕雕像徐徐游动。
文宫没有任何变化。
方运并不心急，因为圣气在形成圣气团后，才会有明显的作用。
方运继续捕捉其他圣气，在战诗兵将挖好山洞后，仅仅捕捉了十一条圣气，离形成圣气团还差九千九百多丝。
圣气乃是葬圣谷所有人的根本，但即便如此，方运也没有继续捕捉圣气，而是进入山洞，用乱石堵住洞口，隐藏自身，开始铸造自己的第八座文台。
史家的古妖文台！
在方运的计划中，《古妖史》要书写四部，每部十卷。
古妖的历史悠久漫长，而且涉及到一些特别的力量，尤其是涉及大圣或称祖层次的事件，方运只能留出空白，现在根本没有实力书写。
多年前方运就开始编写《古妖史》，现在已经编写完第一部《屠龙时代》，记载了古妖从诞生到崛起击溃龙族的历史。
第二部是《万界之主》，记载了古妖统治万界的辉煌历程，现在已经写到第九卷，还差最后一卷就能写完这一部。
要铸就古妖文台，至少要写完《古妖史》的前两部，所以方运神念入文宫，以神念书写第二部的第十卷，到时候誊写到纸张上便是，因为即便是神念书写，内容也会进入自身史册之中，获得其中的力量。
于是，方运开始一心二用，一边编写《古妖史》的第二部第十卷，一边尝试铸就古妖文台积累经验。
等疲倦了，方运便停下铸就古妖文台，外放力量捕捉圣气。
圣气被方运捕捉后，会源源不断从外界补充，但同一时间方运永远只能看到十余丝。
圣气的作用很多，除非直接消耗使用，否则只有形成圣气团才会挥更大的作用，可为了尽快铸就古妖文台，在十个时辰后，方运消耗了一丝圣气。
刹那之后，文宫之中金光大作，方运雕像与本体皮肤表面浮现淡淡的金色光芒，而与此同时方运的神念、感知、思绪、心神等等各方面提升了十余倍！
《古妖史》的创作度暴涨。
三天后，《古妖史》完成前两部！
.
(三七中文 www.37zw.com