---
title: 儒道至圣 第2115章 自我拷问
date: 2017-05-31 04:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

宫中的曲星光原本只是浓郁，而现在，越发粘稠。
方运的神念置身其中，只是轻轻呼吸，就有心神被洗涤的舒适之感。
很快，方运愕然发现，这曲星光太多，以至于自己如此大的宫也无法“盛放”，强大的力量开始冲击宫墙壁。
方运冷汗直流。
这可是曲星光，是人族力量的源泉，不要说天地元气，就连众圣的圣力也远远不及曲星光。
圣元大陆原本被很少的曲星光照耀，就能孕育出强大的人类，甚至诞生孔子那等人物，可见曲星光的力量层次有多高，必然站在圣道之巅甚至可能超越万界圣道。
这里不是一颗曲星碎块，而是两块，而且外放的曲星光远比其他碎块更加多。
宫之中，银光交织，如水满溢。
方运不敢有丝毫马虎，立刻坐在地上，高声朗诵《论语》，之后开始依次诵读所有众圣经典。
在本体朗诵众圣经典的过程中，方运位于宫中的神念，按部就班开始大儒的修习。
新晋大儒最明显的变化有三处。
第一处便是才气明月，现在方运刚刚晋升不久，才气并不多，所以凝聚成的只是七道残月，但每一弯残月之中蕴含的才气都是之前才气总量的数十倍。
这才气残月本身只是才气的收纳之处，但与家国天下结合，便会有一定的威能。
第二处则是微言大义。与纸上谈兵、出口成章等一样，乃是人族认定的天赐，大儒可以将自己的力量融入一字之中，显化成真，与化虚为实相似，但更加神异。
第三处同样是赋予大儒的天赐，那便是天地正气。
成就大儒后，只要不出意外，没有背叛人族或犯下弥天大错，并且胆坚定，便能使用天地正气，融入所有力量中，对妖蛮邪魔有极为恐怖的杀伤力。
即便是人族众圣在对抗妖蛮众圣之时，也必然会用天地正气。
不过，若要完全操控天地正气，需要一定时间的修习，有的人能轻易掌握，但有的人却因为某些原因，终其一生也无法顺利操控天地正气。
这些只是基础力量，大儒时期最重要的力量，除了唇枪舌剑与战诗词，便是“家国天下”。
家国天下，是大儒的立身之基，一旦封圣，便会与宫等各种力量结合，形成界。
晋升大儒后，要逐步踏上修身之境、齐家之境、治国之境和平天下之境，后可成宗，再上一步便是豪，与万界的皇者相当。
修身本身是大儒的一种层次，同时也是许多读人所追求的境界，更是一种力量。
历史上，许多人在成大儒前，就已经达到修身的境界，一旦晋升大儒，会很快达到修身之境。
孟子曰：天下之本在国，国之本在家，家之本在身。
修身，儒之本。
但是，为何修身，修身为何，会影响之后的境界，也会影响以后的圣道。
大学士在晋升大儒后，全身化为云塔星三象，随后重新凝聚身体，实际也是修身，但修的是血肉外身，只有明悟法理、坚定根本，才算是修内身，从而达到修身之境。
每位新晋大儒都要做一件事，自己修的是什么身！
方运眼前恍惚，目光轻闪，开始回忆过往。
不知过了多久，方运眼前出现一团迷雾，一座浅灰色雕像破雾而出，屹立当前。
方运定睛一看，那雕像正是宫中的自我雕像，除材质如石头，其他地方与自己一模一样，甚至随着自己外表的变化而变化。
那石人方运没有丝毫动作，但声音却从他口中传出，如师如长。
“初临济县，头破血流，牛车赴考，何欲何求？”
方运敬己如圣，恭谨肃立，朗声道：“求童生，保性命。”
“泽山之中，蛇妖生，诗魂猎龟，何欲何求？”
“诛绝妖邪，生之责。”
“柳家势大，权倾朝野，从未低头，何欲何求？”
“毫厘之仇，旭日可消；破家之敌，当破其家。”
“山之中，以一敌众，迎难而上，何欲何求？”
“圣道在前，自当攀登。”
“凶君招揽，世家之威，以力抗之，何欲何求？”
“臣可择明主，君当夺天下。”
……
那自我雕像徐徐发问，所有问题皆是方运所遇大事。
方运对答如流，不曾有刹那语塞。
在方运回答完进入葬圣谷的目的后，那自我雕像沉默数息，再度发问。
“吾成大儒，何欲何求？”
方运看着前方的雕像，沉默着。
时间缓缓流逝，不知过了多久，方运盯着自我雕像的双眼。
“以一身所学，开万世太平。”
声音铿锵有力。
方运说完，眼前的雕像消失，周围的黑雾散尽，一条群星铺就的堂皇道路出现在无尽黑暗之中，不断延伸，不断升高，直到星空尽头。
方运眨了一下眼，发现自己依旧在奉颅山中，一切明明没有变，但又好似发生了微妙的变化。
方运只觉眼前打开了一扇崭新的大门。
历经格物、致知、诚意、正心，方运获得探知万事万物源头的力量，最后一步的正心，不被外物所迷惑，不会心陷虚妄之中。
知一物，知自我。
之前的四步，是在学习圣道表象，见一木，知其生于土，始于春，盛于夏，败于秋，眠于冬，知虫鸣鸟叫，知众木成林。
而现在，方运已经清晰地感到，见一木如见天地。
天地万物统一的规律，名为圣道法理。
修身，修的便是对自我的认知，对法理的认知。
只有通晓万物法理，才能创造家国天下的力量。
只有掌握万物法理，才能创造出界。
方运双目徐徐瞪大，目光所及，不再是山川晴空，而是无尽光芒，绚丽多彩。
一条璀璨光辉的星辰之路，贯穿缤纷万色的法理世界。
无数光点、光斑与光线在前方飞舞，冥冥之中，方运却可以感到一些光芒中的不同，有些远，有些近；有些心生念念，有的寒冷如冰；有的亘古不动，有的变化多姿……
最可怕的是，眼前的所有色彩都被无形的力量掌控，形成一条条道路，任由方运选择！
身成大儒，窥破法理，照见前路。
自此，无论方运何欲何求，修身境的力量皆能为自己指明道路。
修身大儒，无妄无忧。
方运轻轻眨了一下眼。
修万世太平，铸家国天下。
方运身后清光一闪，七弯残月冲霄而起，如七**日，照耀世间。
轰！
第一弯残月突然炸裂，声震千里，方运周身突然爆发出强劲的橙色才气，如瀑布逆流，汹涌澎湃，又似喷泉，流光溢彩，久久不息。
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net