---
title: 儒道至圣 第2144章 明智的选择
date: 2017-06-15 03:00:02
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

那古妖看了一眼半鹏消失的地方，小声嘀咕：“应该没什么事。”
不多时，古妖平原上空银光闪烁，百丈长的巨大半鹏自天而降。
“天杀的！到底有多少皇者进过星源秘地？”半鹏愤怒地咒骂声传遍数十里，同时还伴随着两个副头的刺耳尖叫声。
在场的古妖急忙询问怎么回事。
半鹏中间的巨大鹰头骂骂咧咧道：“本皇侥幸在古皇林得到一株中品圣人指，想来还是尽快来星源秘地好，谁知道星源秘地中的星力远不如传说，定然是有多位皇者进入其中，吸收了大量的星力。”
“不能吧，星源秘地百年一开，如今只进去了几个人，就算有变化也微乎其微。历代星源秘地开启后，只有在葬圣谷即将关闭前才能发现星力有细微的减少，但并不影响吸收星力。”
半鹏怒道：“当我不知道吗？现在的星源秘地和你说的不是一回事！现在星源秘地的星力远远少于历次葬圣谷关闭时候，我甚至有种感觉，星源秘地过不了多久就会枯竭！你说只进去了几人，都有谁？”
那古妖道：“三面猿最先进入，随后贪风、蟹蛛、英洪与负岳一族的方运联手进入，三面猿中了算计，实力跌落至三境……”
听完前因后果，半鹏沉默着。
其余古妖低声议论，联想到之前的事，几乎全都把矛头指向方运和贪风。
“方运不会用什么手段窃取星源秘地的星力吧？”
“你听说过有什么可以吸收储存星力吗？从来没有。再想想方运的身体，那像是吸干星源秘地星力的样子吗？”
“难道是贪风干的好事？”
“别的不好说，但贪风不过四境可汗，却获得皇者才有的古妖天赋，很不一般啊。”
“他毕竟有上品圣人指，提前获得皇者天赋不算太怪异。”
“反正只有他们两个有上品圣人指，星源秘地若是有变，一定跟他们俩有关。”
“那可未必，也可能是三面猿导致的。”
其余古妖直翻白眼，这栽赃陷害比三面猿对方运和贪风都狠。
半鹏问：“三面猿在哪里？”
“大概是太过丢脸，离开陵园，不知道去了哪里。”
“那乌默何在？”
“深暗乌贼一族来陵园，除了圣陵，必然会去绿海秘地，他应该在那里修炼。”
半鹏突然大声道：“乌默这个混账乌贼，当年曾经嘲讽我，今天我就让他见识见识本皇的厉害！”说完，半鹏气势汹汹杀向绿海。
一众古妖面面相觑，望着半鹏的背影发呆。
过了好一会儿，一头古妖苦笑道：“这半鹏啊，还真是精明。明显是想交好贪风与方运，对向山中圣立誓的秘密很感兴趣。”
“这才是聪明的选择。”
“可惜咱们来的晚，否则的话，一定站在方运与贪风的一边。”
“三面这件事，太下作了，换成我也会报复他。”
“报复？呵呵，他若是抢了我的圣人指，早就杀了他！他也很聪明，离开星源秘地后马上逃跑。”
葬圣谷中的时间慢慢流逝……
两界山上，第二次大战已经陷入白热化，双方已经杀红了眼，除却圣位与皇者没有参战，双方的大妖王与大儒几乎或多或少出过手。
在第一次两界山大战的时候，人族对抗妖界一是靠界山城墙，二是用人命填。
无论是何等方式，最后都会败在无穷无尽的妖蛮面前。
第一次两界山大战时，妖蛮以绝对的优势压着人族打，直到龙族参战派遣大量水族后，人族才获得喘息之机。
这一次，却完全不同往日。
说人族与妖蛮五五开那是吹嘘，但经常会出现有来有往的场面，无论妖蛮的攻击何等凶猛，人族经常能在防守之余对妖蛮形成极大的杀伤。
之前的毕参之战，其实是妖界对人族的试探。
但现在，妖界发现，人族在毕参之战之后提升更大。
不要说妖界不清楚这种变化的根源，甚至连许多人族也没有觉察。
只有人族最有见识的那些读书人，才能通过种种蛛丝马迹推断出，方运功劳至少占据一半！
当宁安工坊的技术用于军用机关后，那些制造类机关的效率几乎翻倍，而战斗类机关的杀伤至少提高五成。
人族拥有可怕的学习能力，在方运提供的技术的基础上，全人族的工家创新出很多技术，有一些甚至超出了方运的见识，在工家大学士或大儒的手里，一些技术甚至超出了华夏古国的世界。
不过，那些强大的技术无法批量使用，只能依靠工家大学士或大儒，其他各家大儒也束手无策。
这就导致，圣院开始下达命令，提高工家读书人的待遇，明里暗里用各种手段让更多读书人主修或辅修工家。
巧妇难为无米之炊，空有技术若无足够的物资，这场战争也无法顺利进行。
方运抄蛟圣宫的所得，成为这场战争的主力物资。
除了蛟圣宫，血芒界与十寒古地也源源不断把各种人族需要的物资送到圣院，并迅速转化为人族的战斗能力。
圣院对血芒界的开发是循序渐进，听从方运提出的可持续发展计划。
但对十寒古地，人族完全进行破坏性开采。
十寒古地终究是跟称祖大人物有关系的地方，再加上冰族根本不善利用资源，这就导致整个十寒古地对人族来说就是战争物资储备地。
原来人族还要向冰族交易，而冰族也一直在限制人族，比如人族急需的霜纹铁矿，人族真正掌握的并不多。
但现在，满十寒古地的资源都可以随意开采！
不过，军功全算方运的。
已经有人粗粗计算过，根据第一次两界山大战的军功算，一座十寒古地给方运带来的军功大概等于两个半圣，蛟圣宫的资源等于一个半圣，血芒界差不多抵得上三个半圣。
换言之，算着时间的推移，方运的军功将陆续超过那些为人族出力多年的半圣，甚至可能达到传说中的亚圣军功。
而一旦达到亚圣军功，那方运只要晋升半圣，必然会成为半圣之首。
在战时，人族众圣的地位就是按照军功排列。
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net