---
title: 儒道至圣 第2109章 偶遇族人
date: 2017-05-19 05:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运不断高飞，眼看就要超过远处的一座高山，心中生出危机感，立刻停止，然后望向东南方的淡金色光柱，迅速判断出距离和位置。
方运眉头微皱，心中不算思索，回头看了看身后的四具灵骸。
两具完整的四境灵骸，两具残缺的三境妖蛮灵骸，实力已经不弱于四境大妖王，即便遇到文宗或大可汗也有机会逃跑。
不过，附近的外来者甚至圣灵也可能会前往，必然有皇者，那处宝地十分危险。
方运再三思索，目光很快变得坚毅，消耗圣气加速向光柱所在的方向疾飞。
现在差的圣气团太多，若是继续找下去，同样可能遇到妖蛮的皇者，而那光柱散发的是淡金色，意味着有大量的圣气或灵骸，有机会得到皇者灵骸不说，也可能获得足够的圣气团甚至圣气源，铸就第九文台。
一路上，方运不断思考。
每一次龙翻身形成宝地，必然会成为附近所有人争夺的焦点，一开始各方都有机会抢到宝物，但到了后期，必然会成为皇者战斗之地。
“一定要尽快到达，抢到足够的圣气便离开铸就第九文台，之后就算出现圣气源甚至圣骸都绝不参与，没有实力就不能插手，提升实力才是最好的选择。”
方运做出决定后，心中的躁动平静下来，一心向宝地飞驰。
即便动用圣气，那里也有两个时辰的路程，毕竟无法直线飞行，需要绕过许多地方。
一个时辰后，前方山谷中突然出现一位踏在云端的紫袍大儒，同样向那处宝地飞行。
仅仅看背影方运就认出此人乃是启国一位大儒，名叫聂守德，年轻时是名噪一时的读书人，少年得志，成大儒二十余年，但近十余年沉寂，境界停留在修身之境多年。
每次进入葬圣谷的人族中，必然有多位这样境界难以提升但实力非凡的大儒，他们对提升实力最渴望，同时有牺牲的觉悟，或许可能在葬圣谷中创造奇迹。
历代葬圣谷，这样的大儒总能从葬圣谷中带出不少神物，而且境界也会突破。
方运感应到这位大儒周身的气息胜过进入葬圣谷前，猜到对方已经凭借圣气晋升齐家之境，相当于二境大妖王。不过，这位大儒磨砺多年，实力绝对不下于三境大妖王。
聂守德很快发现方运，转身往来，向方运遥遥拱手，然后徐徐靠近，最后停在百丈之外，向同一个方向飞行。
“老朽见过方虚圣。”聂守德微笑道。
聂守德须发皆白，一对招风耳极大，面色红润没有一丝皱纹，笑容中充满恭谨与温和。
“末学见过守德先生。”方运同样客气地回礼。
聂守德看了看方运身后的四具灵骸，露出艳羡之色，道：“方虚圣在圣元大陆乃是人中龙凤，到了葬圣谷，依旧远超我辈。老夫进入葬圣谷如此久，除了找到少数圣气团用以提升自己，竟无一具灵骸。”
方运道：“侥幸罢了，我是得听雷先生相助而已。”
“哦？你在葬圣谷中遇到鸿羽？老夫与他倒有些交情。”聂守德道。
方运也不作隐瞒，就把与夜鸿羽之事简要说明，不过并未提第九文台等重要之事。
聂守德听到最后为之动容，道：“听雷先生果然高义，宁可牺牲自己的时间，也要助您，而您也投桃报李，必将成一段佳话。不过，以您之能，完全可以晋升大儒，为何至今还是大学士？”
方运心中犹豫刹那，道：“我有别的思量，待有足够的积累后，再冲击大儒。”
聂守德轻轻点头，道：“不错，您比我当年理智，我当年为速求大儒，根基未稳，至今留有隐患。不过，此地是葬圣谷，您若不及早晋升大儒，万一遇到强敌，怕是倍加艰辛。依老朽之见，您的根基无比扎实，完全可以晋升大儒。否则的话，此次去争夺龙翻身的宝地，大为不妙。老朽亦有相助之心，只是老朽不过刚刚晋升齐家之境，到了宝地，怕是回护不到您。”
“聂先生的好意在下心领了，不过此事牵扯复杂，我需要凑到足够的圣气才能晋升大儒。”方运道。
聂守德稍加思索，点点头，道：“方虚圣既然如此说，那自有决断，老夫倒是唐突了。不知方虚圣缺少多少圣气团，老夫有一些。”
方运笑道：“需要数百团。”
聂守德一愣，苦笑道：“那老夫无能为力了。老夫现如今只有七团而已。您若是急需，我可以拿出五团。”
方运推辞道：“多谢先生的好意，葬圣谷危机重重，您的圣气团是救命用的，万万不可给我。至于多余的圣气团，我自会想办法凑齐。”
“数百圣气团而已，对您来说并不难。”聂守德道。
方运点点头。
两人一边向宝地急速前行，一边传音聊天，说着葬圣谷的见闻。
在路上，方运对聂守德有了更详细的了解，觉得此人和风评差不多，保守谨慎，无论是言行还是为人都无可指摘，只是与一些大儒比，少了一种说不清道不明的气度，甚至有一丝市侩。
方运转念一想，也就释然，这位大儒在修身之境困扰多年，必然听到许多风言风语，备受打击，心志有损，倒未必是市侩，更像是变得现实，乃是人之常情。
方运有附近地形图，一直按照最快的路线飞行。
临近宝地时，两人交流了一下策略，双方没有分歧，都决定抢一些宝物快速撤离，绝不与那些强者争夺。
绕过一片灰绿色的山峰之后，方运与聂守德向前方看去。
就见群山之中，一道直径里许的淡金色光柱冲天而起，犹如强劲的喷泉直冲云霄，又好似巨柱撑起一片天空。
那光柱源自地底深处，在向上冲击的过程中，不断带动地下之物，在万丈之下，乱石纷飞，灰尘扬撒，形成方圆数百里的黑色迷雾区，笼罩丘陵山峰。
黑色迷雾中，散发着各种混乱的气息，仿佛潜伏着各种可怖的凶灵，让人望而却步。
到了万丈之上，灰尘石头减少，淡金色光柱逐渐清晰。
突然，一道光芒从淡金色光柱中飞出，发出刺耳的声音，以超过五鸣的速度飞向远方。
方运仔细一看，那东西被淡金色光芒包裹，里面则是一个水团，是圣气团。
随后，方运脸上浮现细微的古怪之色，一闪即逝。
.
(三七中文 www.37zw.net