---
title: 儒道至圣 第2136章 果子
date: 2017-06-11 18:00:08
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

三面猿那里站了四头，其余四头古妖依旧站在原地。 更新最快
那百里水母自出现起，就没有移动地方。
百里水母有自己的骄傲，另外三头同样如此。
三面猿盯着蟹蛛，满面白毛的三张脸上少许狰狞。
“蟹蛛，你已经与我有交易，为何还要站在贪风身边？”三面猿大声问。
蟹蛛那八只眼睛中闪过一抹杀意，随后巨大的蟹钳夹出一根圣人指，抛给三面猿。
“你我的交易作废！”蟹蛛道。
“你……无耻！”三面猿破口大骂。
“你再说一句？”蟹蛛的二十四条长满硬毛的长腿用力踏在地上，周身气血卷动，如惊涛拍岸，随时可能出手。
三面猿死死咬着牙，一句话也不敢说。
“一株圣人指而已，我与贪风在阴灵原发现了许多长有圣人指的月地，待我俩实力更进一步，便带大家去，保证人手一株中品圣人指。”方运微笑道。
三面猿讥笑道：“胡说八道，贪风说他找了许久才找到那一处月地……”
三面猿的声音戛然而止，又悔又恼。
所有古妖一愣，随后恍然大悟，原来是方运设计，三面猿在气头上来不及思考，终于暴露了那月地是贪风先发现的，印证了方运与贪风说的才是实话。
原本一头保持中立的古妖突然冲三面猿吐了一口唾沫，骂了一句“丢人现眼的废物”，转身离开。
乌默等其余四头古妖面露尴尬之色，走也不是，不走也不是。
狮头虎身的英洪忍不住哈哈大笑，甚至用四爪不断捶打身下的小山，差点笑出眼泪。
蟹蛛轻轻摇头，道：“我都不愿意得罪人族的虚圣，你却抢他的宝物，真是蠢。历年人族与妖蛮争斗，除了因为实力不足失败过，别的地方从来没败过，跟他们玩阴谋诡计，咱们古妖还真不行。说起来，贪风，你方才逼我们站队的行为，是方运教你的吧？”
“有这么明显？”贪风无奈道。
“你们贪风就算有这份脑子，也不会有这种魄力。”蟹蛛撇撇嘴。
贪风道：“方运的手段很好。对了，忘了告诉大家，在三面猿走后，我们与山脉圣灵联手，弄了一些圣人指，除了我与方运的，还有两株剩余的中品圣人指，准备换一些东西。你们九个商量一下，谁先来。其余七个也别着急，三个月内，我保证你们人人都能得到中品圣人指。”
三面猿的面色剧变，他紧张地盯着贪风，道：“我不相信你有这么多圣人指！”
贪风微微一笑，一张口，长舌卷着三株中品圣人指飞出，然后收回一株，让另外两株悬浮在半空。
淡淡的圣威从圣人指上向外散发。
几乎所有古妖都流露出渴求之色。
在阴灵原，下品圣人指已然难得，中品更是稀有，而且基本上只有皇者才可能得到，寻常的五境古妖很难得到，毕竟守护中品圣人指的往往至少有两头五境阴雾凶灵，像贪风方运遇到的那个月地属于极少见的情况。
除了百里水母没有丝毫情绪波动，那些没走到贪风身边的所有古妖都有些后悔。
蟹蛛嘿嘿一笑，道：“诸位，给我一个机会吧，毕竟我为了站在这里，放弃了一株。”
其余把八头古妖陆续点头，蟹蛛刚才的手段太高明，已经获得贪风的好感，而且蟹蛛实力强大，既然贪风说大家都能得到，没必要跟蟹蛛这种凶神交恶。
蟹蛛见没人反对，笑道：“以咱们的实力，只要多花些时间，都能找到圣人指，即便是下品，也不算差，所以咱们不缺圣人指。咱们缺的是时间！”
蟹蛛一句话点出贪风与这些圣人指的真正重要性。
用一个月去找圣人指，和在这里用一刻钟得到圣人指，两者有巨大的差异。
用一个月去找圣人指，和先用圣人指提高实力再花一个月在葬圣谷探索，两者的差异更是巨大，往往就是生与死的差距。
“既然大家不反对，那这第一株便与蟹蛛交易。”贪风说完，圣人指飞到蟹蛛面前。
蟹蛛满心欢喜收起中品圣人指，正要说话，突然望向三面猿。
所有人也随之看去，就见三面猿突然离开，冲向被浓雾包裹的群山之中。
英洪笑道：“看来他等不及要去那处秘地了，毕竟先去有一定优势，不出意外他应该是第一个进入那里的，得到的好处远超后来者。”
贪风却突然扭头与方运相视，两人脸上都浮现诡异的笑容。
蟹蛛却嘿嘿一笑，道：“不急，他只有一个，咱们四个联手，稍稍限制一下他也不算难。对了贪风，我原本是与三面猿交易，现在我要与你交易，不过不急，等我们出了那处秘地再说。”
贪风犹豫刹那，道：“你与三面猿的交易是什么，似乎不像是宝物，如果是其他什么，若对方运有好处，还是把好处给方运吧。”
蟹蛛露出古怪的神色，其余古妖的目光也齐刷刷看向方运。
其实这些古妖从一开始就发现贪风对方运有些过于顺从，现在确定两人的关系可能比想象中更不一般，看来不仅仅是方运救了贪风的命那么简单。
蟹蛛点点头，道：“说起来，如果传言没错，方运是文星龙爵的话，那他得到的好处会更多。不过贪风，你真的舍得把这个千载难逢的机会交给方运？”
“既然他得到的好处更多，那就应该给他！”贪风认真地道。
方运微微一笑，什么话也没说，却胜过千言万语。
“好。”蟹蛛道。
另外八头古妖商量片刻，最后英洪走了出来，接过第二朵圣人指，然后拿出两件相同的神物。
“我没有什么好东西，前些天正好得到三颗果子，我留了一颗，另外两颗作为交易吧。”英洪道。
其余古妖看到那两颗果子，个个面露惊色，连百里水母的触须都轻轻晃动。
中品圣人指只是难得而已，若皇者全力寻找，只是时间多少的问题，可英洪手中的东西，往往葬圣谷开启几十次都见不到。
那是两颗坚硬的果子，青皮黑纹，人头大小，没有散发任何力量气息，也没有任何味道，看上去只是很普通的东西。
这种果子的作用非常单一，那就是吸引传说中的凤凰。
.
(三七中文 www.37zw.net