---
title: 儒道至圣 第2108章 龙翻身
date: 2017-05-14 07:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

两人已经在织雷山核心区域，再往前，会时刻遇到雷龙，而且雷霆的强度再增十倍，即便是夜鸿羽也无法保证方运安然无恙。
但是，核心区域有两处地方孕育大量圣气团，有一处甚至还出现过圣气源，若是不去，等同浪费，关键是，目前的圣气团无法凝聚出第九文台。
方运来织雷山最想要的其实是龙族的雷骨战骸，可一具都没碰到，再加上圣气团不够，未尽全功。
但是，不成大儒，又没有皇者灵骸，进入织雷山核心便是自寻死路。
方运思索片刻，道：“鸿羽先生，我已经无法深入，你我做笔交易，您送我离开织雷山，我告诉你织雷山核心之处的部分地形图。”
“可。”夜鸿羽自然知道，方运这是和之前一样规避龙族的律法，泄露龙族机密是大罪，但若是利用不会危机龙族生存的秘密进行有利于自己的交易，在允许之内，毕竟方运是文星龙爵。
夜鸿羽护送方运离开，出了织雷山，夜鸿羽道：“我会去你给出的地方寻找圣气团，我只留十团，剩下的都给你用以铸就第九文台，若有多余，你我再平分。”
“谢过鸿羽先生！”方运真诚作揖，夜鸿羽帮助自己，等于减缓他的圣道之路，减少他的生存能力，是极为伟大的牺牲。
夜鸿羽却只是露出淡淡的微笑，道：“力所能及，不可不为，这些圣气对你来说是第九座文台，对我来说不过是几天的时间。你要知道，人族不只有宗家人与雷家人。”
说完，夜鸿羽再次进入织雷山。
方运看了看四周，找到一处安全的地方躲避，随后用三百余圣气团铸就第九文台。
铸就完九十七层，第九十八层仅仅能铸就四分之一。
如此多的圣气团，竟然还不能铸就到就是九层，方运不仅没有生气，反而露出一副早就知道会是这样的表情。
“怪不得人族这么多年也没人能铸就第九文台！”方运反而发了狠，非要铸就不可。
方运修习一段时间，再次回到织雷山入口，夜鸿羽已经在等待。
这次，夜鸿羽面有喜意，而且方运看到夜鸿羽身后，同样面露喜色。
夜鸿羽身后，竟然站着一具足足三十丈高的古妖巨人灵骸！
和人族妖蛮那种只剩骨骼的灵骸不同，这具古妖乃是青铜巨人，身上的青铜之体不过是有所收缩，仅仅是稍稍干瘪而已。
灵骸越完整，则实力越强，更何况，古妖灵骸一直胜于同层次的妖蛮灵骸。
而且，这不是普通灵骸，是方运苦苦寻找的雷骨战骸！
不过，这雷骨战骸年代太久远，气息停留在四境程度，比之文宗或大可汗稍弱，但由于身躯完整，而且是雷骨战骸，文宗或大可汗很难破坏其躯体，说是一具较为笨重的五境灵骸毫不为过。
夜鸿羽道：“有了这具完整的古妖灵骸，加上那具完整的人族灵骸以及两具残破的灵骸，即便面对一头大可汗你也有自保之力。”
方运笑着迎上去，道：“多谢鸿羽先生找到这具灵骸，对我龙族帮助甚大，我以文星龙爵之身向您表达感谢。不过，万万不可外传。”
方运说完，伸手向夜鸿羽眉心一点，一点神念飞入其中。
夜鸿羽一愣，没想到是涉及几个只有龙族才知道的大机密，对文宗甚至文豪都有巨大的帮助，价值远远超过一具四境灵骸。
“还有这些圣气团！”
随后，就见圣气团如喷泉涌出。
方运两眼一扫，便感知到有整整七百二十四团。
“可足够？”夜鸿羽问。
方运无奈一叹，摇头道：“绝对不够，至少还需要一千团！”
夜鸿羽眉头一皱，问：“超过一千团的圣气才能凝聚第九文台，一旦凝聚，怕是会引发天地异变，你定要小心。在你积攒足够的圣气团后，或去古妖的血墓陵园，或去奉颅山脉，定要在安全之处。”
方运深以为然，道：“之前也未曾想到这一点，现在一想，的确要小心。”
“葬圣谷中时间紧迫，老夫这就回织雷山，数月之后，葬圣谷异变频繁，或许可再见。保重！”
“保重！”
方运看着夜鸿羽身影消失在茫茫雷霆之中，控制整整四具灵骸向奉颅山脉中飞去。
回到奉颅山深处，方运怀着沉重的心情把十颗山核交还给山脉圣灵，山脉圣灵得知他们死于雷龙之手后，没有怪罪方运，因为对山脉圣灵来说，战死乃是崇高的归宿。
方运留在奉颅山中继续铸就第九文台，这次终于铸就到第九十九层，但最终还差一半才能完全铸就。
方运松了口气，因为至少有了准确的目标，接下来只需要再寻找一千两百团便可形成。
方运在奉颅山脉等了一天，没有其他古妖进入，山脉圣灵更没有多余的圣气团，不得不带着四具灵骸离开奉颅山脉，飞向古妖一族的血墓陵园方向。
有了这些灵骸，虽然还不适合进入血墓陵园，但一路上可以去探寻那些险地或者凶地边缘，慢慢寻找圣气团。
离开血墓陵园的第一天，方运遇到一头四境的大妖王，双方交手片刻，发现谁也奈何不了谁，大妖王主动离开。
第二天，遇到一头三境蛮族，那蛮族调头就跑，方运岂能罢手，立刻展开追杀，追了一阵难以追上，便继续寻找圣气团。
接下来的几天，方运凭借三族的地形图，疯狂寻找圣气团，一路上遇到不少各族外来者、凶灵或圣灵，凭借四具灵骸，一路安然无恙，杀了十六头凶灵，眼睛吸收的黑痕赤眼再度增加。也遇到过于强大的凶灵，不得不逃离。
方运也遇到一头皇者，幸运的是南海的一头鱼妖，对方终究不敢杀文星龙爵，向方运施礼后便离开。
随着时间的推移，方运文宫中的圣气团越来越多，但许多地方已经被外来者搜刮，要想得到更多的圣气团只能去凶地深处，方运无法进入，即便有三族地形图圣气团的增长速度也开始变慢。
一晃十二天过去，离铸就第九文台还差四百余圣气团。
就在方运思索如何快速寻找圣气团的时候，大地震动，东南方向有一道淡金色气柱直冲天穹，远迈万山。
“龙翻身，宝地出世？”方运望着远方，目光灼灼。
这几天为了找圣气团，已经找恶心了。
.
(三七中文 www.37zw.net