---
title: 儒道至圣 第2106章 黑痕赤眼
date: 2017-05-12 17:18:44
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

夜鸿羽点点头，接过圣气团，收入文宫。
就见他周身紫袍鼓荡，随后横绝一界的强大气息向外扩散，方运全身筋肉收缩，背后发凉。
一片半透明的球形空间出现在夜鸿羽周围。
这家国天下半径五里，在夜鸿羽的脚下，是一处庞大的建筑群，与一国京城极像，恢宏壮观，气象万千。京城巨都之外，则是青山白河，绿田黄土，若化虚为实，必然是一方沃土，养育万民。
不过，这家国天下之中，毫无一丝生灵的气息，也并无飞禽走兽或男女老少，宏大而空洞，仔细看去内心仿佛失却一块，空落落的。
在这家国天下外放的一刹那，夜鸿羽周身雷电如网，凝聚成铠，双目之间天威浩荡，一身气息宛若此间主宰。
在夜鸿羽的头顶，浮现一轮圆月，高照世间，霜落大地。
大儒才气，化为明月。
家国天下不破，才气明月不堕，大儒不败。
方运眼中浮现一抹向往之色，家国天下，才气明月，皆是大儒强大的手段，一旦经过长久磨炼，家国天下与自身契合并孕育战斗之力，大儒便会轻而易举超过同位阶的普通大妖王，跟圣子大妖王有一拼之力。
大儒之下，人族没有任何防护力量能承受同层次的妖蛮的天相、圣相或神相一击，但家国天下之力若无比凝实，有可能接下。
家国天下的根基是文宫，本源是才气，力量性质与文台有关，持续时间与文胆有关，强弱则与方方面面有关。
不同的家国天下，侧重点不同，比如农家大儒的家国天下必然会在此间天地中孕育生灵，即便蒙昧无知如行尸走肉。
这夜鸿羽不同，家国天下中面面俱到唯独缺少生灵气息，那是因为他把最强的力量凝聚于听雷古剑之中。
一旦展开家国天下，他的听雷古剑威力暴增。
方运又看了看夜鸿羽，未见天命之形。
锻造天命方能成就文宗，天命虚无，昊天无形，但人若利用必有形质。
天命乃是通往半圣的门户，所有大儒都会将其隐藏于家国天下中，一旦被破，轻则文位骤降，圣道之路断绝，重则当场离世。
若圣道有成，晋升半圣，则家国天下可化文界，而天命则会在文界之中与圣道媾和，以外界之物为依托，成半圣文宝。
各族圣道宝物皆是如此。
夜鸿羽飘然下落，在离水面十丈高便停下，半透明的家国天下碰触河水或地面等外物皆会相融，好似家国天下并不存在。
随后，夜鸿羽开始急速飞行，家国天下的力量遍及周身五里内，感应人族灵骸。
方运跟在后面，也位于夜鸿羽的家国天下中，仔细感受家国天下的力量，心中却在想，自己若形成家国天下，或许能够感应人族、龙族与古妖三族的灵骸。
周身五里内看似很大，但相对于广袤的裂月湖却微不足道。
两人以原本的埋骨之处为中心，找遍方圆数百里的地方，并未找到，于是扩大范围。
继续深入裂月湖，雾气更加浓密，可见距离降到十八里。
两人再度搜寻了半个时辰，方运突然发现夜鸿羽猛地望向西北，随后心中生出警兆，也随之望去，同时本能地外放真龙古剑。
就见下方的大河之中，两头奇特的怪物跃出水面，直直飞来。
怪物的外形是两条大鱼，体长二十余丈，大鱼除了骨骼其余地方完全透明，好似水做的一样。
它们的骨骼并非是鱼类的骨骼，而是两头妖族的骨骼，而且残缺不全，在骨骼之外，覆盖着厚厚水，构成了它们的身躯。
两头怪鱼的双眼部位，仿佛镶嵌着两颗火红的宝石，红色双眼开裂，裂痕漆黑，边缘则有淡金色光芒。
一道道凶狠疯狂的气息自两头怪鱼身上散发，令人心悸。
“凶灵。”方运道。
夜鸿羽仔细看了一眼，道：“无非是两头三境凶灵而已。”
说完，听雷古剑呼啸而去，一路雷霆轰鸣，电光闪烁。
夜鸿羽的听雷古剑乃是人族大儒一绝，若是普通的三境大妖王遇到，除非发动神相之击，否则最多一息便会被斩杀。可现在听雷古剑落在这两头凶灵身上，竟然只能不断斩落其水之身体，无法伤其骨骼。
两头凶灵毫无畏惧，明知不敌也奋力前冲。
方运感慨道：“圣气孕育之物，果然不凡。”
夜鸿羽道：“不错，此间圣灵凶灵，若无圣气需耗费大量时间。”说着，一缕圣气飞入听雷古剑。
听雷古剑表面雷霆暴涨，电光蔓延百丈，滋滋作响，那两头凶灵只是稍作抵抗，便被听雷古剑斩杀。
随后，周身闪烁着白炽雷霆的听雷古剑回返。
夜鸿羽神态淡然，仿佛做了一件微不足道的事。
凶灵一死，组成身体的水消散，骨骼也化为碎粉，但四颗黑痕赤眼却落在水中，被夜鸿羽收走。
夜鸿羽随手抛给方运两颗。
方运自然知道用法，把两枚黑痕赤眼放到双目之前，才气涌出，融合两缕圣气将其包裹，从中吸收血色的奇异力量。
随后，融合才气、圣气与血色的力量回返，留在方运的双目之中。
方运的双目浮现一抹血光，随后隐而不见。
方运眨了一下眼，双目出现变化，泛着淡淡的红色，而且出现细微的黑色裂痕，与黑痕赤眼有着类似的形态与气息。
现在，方运的可见距离暴增到三十里，几乎是之前的两倍。
凶灵的黑痕赤眼离了葬圣谷便会消散，但在葬圣谷内，用处极大，甚至可以说，在许多地方没有吸收足够的黑痕赤眼寸步难行。
像这裂月湖，再前行五万里，那即便是夜鸿羽也只能见五丈远的地方，如此距离堪称死地，但若吸收过足够的黑痕赤眼，即便在更深处也能看到几十里外的一切。
而在一些地方，比如悬天江中，若想捕捉圣气，若想感知圣气团或圣气团，必须要借助这黑痕赤眼的力量。
甚至有大儒曾笑谈，在葬圣谷的少数地方，比拼的不是谁圣气多，而是谁吸收的黑痕赤眼多。
夜鸿羽吸收两颗黑痕赤眼后再次寻找，而家国天下的半径增加了百丈。
经过两天的苦寻，夜鸿羽突然停下，随后加速飞行一处河流中，从河底的淤泥中抓出一具表面泛着淡金色光芒的人族骸骨。
.
(三七中文 www.37zw.net