---
title: 儒道至圣 第2095章 圣气之山
date: 2017-05-12 17:18:46
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

“哼。ww”山中阳冷哼一声，蓝色的岩石身体表面周身浮现浅黄色的光芒，随后环绕着丝丝缕缕淡金色的圣气。
这么多天才见到一具灵骸，方运哪里会同意，道：“火络皇者此言差矣，你是皇者，这区区残缺的四境灵骸对你用处不大，更何况，这是我的好友山中阳先现。你若真当我是盟友，不如先给我，我也不亏了你，愿意用一块半圣之骨交换。你也清楚，在外界，半圣之骨比四境大妖王灵骸更珍贵。”
“这灵骸对我无用，但对一同进入葬圣谷的后辈有用。至于半圣之骨……”火络看了一眼方运身后的战诗将军和袋子，继续道，“且不说用海贝盛装东西需要消耗极多的圣气，一旦有足够的灵骸，半圣之骨在葬圣谷中随手可得。”
火络暗中观察两个山脉圣灵，周身的火焰轻动，情绪有些急躁。
火族的脾气向来暴躁。
方运淡然一笑，道：“那狱火还未现世，两族不应相争。若是堂堂火族皇者为一具四境大妖王灵骸与我人族翻脸，传出去让人笑话。”
“我火族不怕闲言碎语。”火络道。
“这么说来，火络皇者是不肯相让了？”方运问道。
“怎么，人族虚圣这是要欺压火族皇者？”火络的语气中浮现怒意。
“不，我只是在帮你。既然如此，我不管了。”方运说着，身体后退，离开山中阳的肩膀。
也不见石像般的山中阳有任何表情，他只是双臂抱胸，就见百里内元气震荡。
火络身体的火焰突然浓烈，随后方运感到附近的天地元气变得极淡，只有不到原来的十分之一，大部分天地元气被吸纳到火络上空。
皇者之威，元气掌控。
“愚昧。”山中阳的语气充满寒意，随后就见他周身的圣气丝缕接连消失，一息后，一座又一座千丈高山浮现在山中阳的身后，很快有一百之数。
百缕圣气化百山。
百座高山原本山顶朝上，直插云霄，但山中阳轻轻一抬下巴，百山升降，错落有致，尽皆横卧，山尖指向火络。
火络还想说话，但山中阳轻轻一挥手，百座高山齐动，接连飞向火络。
每一座山都过十鸣之，狂暴的力量四散，带动下方的铜浆河流炸裂两分。
百山杀敌，无坚不摧。
“放肆！”
火络大怒，没想到双方没说几句山脉圣灵就动手，与传言中一样，山脉圣灵果然勇而好战。
在火络开口的时候，那狼形的山脉圣灵山中枯突然飞向最近的一座山，不过眨眼间融入山中，出现在火络的身后不远的火山边缘。
“本皇这就见识一下你们山脉圣灵的力量！”
火族同样好战，火络不动用丝毫圣气，伸出巨爪，对准前方百山遥遥一拍。
天空之上，黑烟四散，万千陨石拖着长长的火焰砸向山峰，每一颗陨石都有百丈之巨。
群山与陨石雨轰然激撞，乱石四溅，火焰弥漫，天空变得比铜浆河流更耀眼。
与此同时，火络对准后方的山中枯随手一挥，下方凭空生出万丈火河，销石熔金，火红刺目，足以焚天煮海，最后如红色绸带一样卷向山中枯。
百山飞空，最上面的山峰遭到陨石冲击，6续崩裂，但最下方的丝毫不受影响。
那卷向山中枯的火河突然炸裂，岩石之体被烧得通红的山中枯冲了出来，细看之下体表有少许岩石竟然被生生融掉。
方运与火络同时面露异色。
刹那间，圣气之山飞到火络面前，火络避之不及，竟以虎爪直拍山峰。
方运感应到山中阳的神念变得非常欢快。
轰！
那座圣气之山炸裂，而火络这头火焰巨虎竟然倒飞而去，早就准备好的山中枯挥动狼爪，就见它的岩石狼爪之上覆盖着由五缕圣气所化的光芒，结结实实拍在火络的身体上。
轰！
不可一世的火族皇者周身火焰猛地收紧，竟然被生生砸进下方的铜浆河流之中，铜浆四溅。
山中阳充满嘲讽的声音在天空回荡：“我们最喜欢这种刚进入葬圣谷的皇者！”
在说话间，山中阳的那些圣气之山如雨接连砸进铜浆河流中。
方运轻轻摇头，这个火络真是小看了山脉圣灵，他们用天地元气凝聚的山峰本就不凡，现在全部以圣气凝聚，再加上山峰本身的重量，让每一座山峰的冲击已经远远过普通皇者的一击。
更何况，山中阳前不久得到两次古妖传承，力量暴增。
待圣气之山砸完，山中枯杀入铜浆之中。
方运站在高空向下观望，就见浓稠的铜浆河流好似沸腾，数十里宽的河面不断炸裂，大量的铜浆飞溅，仿佛火山喷。
狂风暴雨般的力量笼罩方圆数十里，方运原本只能飞到远处躲避，但有山中阳阻挡，可安心观战。
与此同时，天空6续出现一座又一座千丈高山，那些高山完全由天地元气凝聚，虽然没有圣气，但却胜在数量多，乌压压一片，铺天盖地，让此处又暗了许多。
千山列空，山尖全都对准沸腾的河面之下。
突然，河面下陷，一身铜浆的火络狼狈地跳出来，未等在半空站稳，千山齐下，声如雷鸣，势如天崩。
可怜的火族皇者再次被群山生生砸进铜浆河之中，不得不与山中枯在铜浆深处战斗，而山中阳继续以天地元气凝聚千山。
方运轻轻点头，已经明白山脉圣灵的战斗方式，先利用圣气以绝强的力量打对方一个措手不及，让对方露出破绽，而后再以寻常手段攻击，万一无效，会再次使用圣气。
论对圣气的运用，方运相信所有外来者加一起也不如这山中阳。
蓝色巨像一边凝聚山峰，一边道：“负岳小友，你以神念观战，学习操控圣气之法。这葬圣谷中，圣气才是根本，外界所学所知一切，只起到一半的作用。”
“多谢指点。”方运一直都在以神念观战，直接观察圣气、天地元气、山脉之力等等力量，获益匪浅。
“你们不要逼本皇！”
火络疯狂的声音从铜浆河流中传出。
火族皇者自有搏命手段，但火络一时被打蒙，施展不出，更何况区区一具不完整的灵骸不值得它为之搏命，若是死在此处，等于白白浪费了进入葬圣谷的机会。
.
(三七中文 www.37zw.com