---
title: 儒道至圣 第2120章 剑来！
date: 2017-06-02 10:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

浩然正气、台、心、宝和奇物等等力量为这两首相同的大儒战诗增强力量，就见天空一左一右降下两把巨大的昆吾剑，直直斩在圣相狼爪之上。
狼渊王微微一笑，圣相之击虽然不如神相之击，但也强过任何同境界的大儒战诗，方运这首大儒战诗虽强，但至少要五首才能击溃圣相之击。
两把数十里长的青铜巨剑斩在圣相狼爪之上，一开始竟然犹如刀切豆腐，轻易切开狼爪，直到写到四分之三的时候，才力有不及，被圣相之击拍碎。
圣相狼爪继续攻向方运，四境大儒灵骸早就连续使用出多首大儒防护战诗，轻易抵挡了圣相狼爪最后的力量。
不止狼渊王惊呆了，连方运的脸上都浮现吃惊之色。
方运连续眨了眨眼，根本想不到自己仅仅只用两首大儒战诗便能硬抗圣相之击，那可是大妖王仅次于神相之击的力量，而且是四境大妖王出手。
四境大妖王的圣相一击，仅仅比一境大妖王的神相一击弱一丝，这意味着，方运可以仅仅凭借自己的力量，击溃同境界大妖王的神相一击。
前所未有。
从来没有大儒能够以自身力量硬抗同境界妖蛮的神相一击，必须要借助多件宝。
方运做到了。
方运立刻调动修身境的力量探查，很快恍然大悟。
怪不得自己之前觉得家国天下绝对不会看上去那么简单，现在才明白，那个被自己简单命名为“击破”的特性，拥有可怕的无限叠加的能力。
凡是在家国天下内形成的一切力量，都带有击破的能力。
战诗本身叠加一层，奋笔疾加一层，信口雌黄加一层，春秋积序加一层，一心二用加一层，宝笔加一层，砚龟加一层，墨女加一层，学海台加一层，万民台加一层，三境法加一层……
虽然除了第一层击破力量不减，每一层新增的击破都会比前一层力量稍弱，但一层层叠加起来相当恐怖，十层便能直接消除敌方六成五左右的力量。
若是叠加的层数多，再加上信口雌黄心可以消除敌方力量，敌人甚至可能会被方运一击破除掉七八成的力量，而后战诗本身的力量才会跟敌人的力量对撞。
狼渊王站在原地，一脸茫然。
对于这种层次的大妖王来说，神相之击如同定海神针，不能多用，若是被对方全力阻挡可以忍受，可圣相之击是可以多次使用的最强力量，从某种程度上来讲比神相之击更重要，现在却被对方以普通的力量瓦解，意味着自身实力会直接下降到七成！
几乎相当于下降一个境界。
在方运面前，自己只是三境大妖王？
狼渊王心中升起一丝恐惧。
三境大妖王若是逃离，方运很难杀死，但若是三境大妖王与方运拼死战斗，旁边有四境大儒灵骸助战的话，那方运必胜无疑。
狼渊王心中突然暗骂葬圣谷，这都是因为圣气，否则的话，方运即便很强，也不会如此变态。
十和一是十倍的差距，但双方如果同时增强一百，那一百一十和一百零一的差距仅仅是一成。
方运意识到家国天下的威力，心中欢喜，这种特性，就破坏力来讲，已经超过一切有记载的家国天下。
击破叠加本身已经够可怕，再加上“指引”的力量，除非敌人的力量层次太高太过完美，否则任何力量都会被压制到极点！
从一境到四境，在“量”上有很大的增长，但“质”方面差别并不大，到了五境，大可汗或宗才会比之前有“质”的飞跃。
但是，下一瞬间，狼渊王就热血上涌，再次展开攻击。
“方运，我不得不承认，你远远超出我的预料。但是，无论你的新力量有多么强大，也需要才气支持！本王只需要耗尽你的才气即可！”
狼渊王这一次没有使用强大的圣相之击，而是使用更弱一层的天相之击，就见它在一瞬间突然向方运拍出十爪，每一爪都吸收狼族圣地的力量，化为天下天相狼爪。
狼渊王的天相之击，威力至少相当于人族三境大儒战诗，最可怕的是可以不断使用，永不间歇。
在使用天相之击的同时，狼渊王冲到家国天下近处，开始强攻。
方运脸上浮现一抹微笑。
在拥有才高八斗与思泉涌两大无上心后，打消耗战还从来没输过！
在感受到家国天下的强大后，方运信心十足，以《昆吾剑》主攻，以大儒灵骸和名将战诗辅助，以大学士防护战诗削弱狼渊王的攻势，最后由家国天下承受余波。
一开始双方还有所保留，仅仅停留在力量对撞不伤其身阶段。
随着时间的推移，狼渊王看到，方运的所有战诗词都拥有直接削弱它力量的特性，剩余的力量即便击中家国天下，也只能制造少许涟漪。
凭借多年的战斗经验，狼渊王确定，方运的家国天下的防护力量，至少是普通修身大儒的十倍！
狼渊王一直在发懵，总觉得自己在做梦一样。
不是说人族的家国天下越大越强么，难道人族一直在编造谎言？
不多时，狼渊王猛地摇头，通红的双目稍稍褪色，变得稍微理智，仔细回想妖界有关方运的资料，猜到极可能是多重台以及其他力量导致方运的家国天下似弱实强。
狼渊王眼中闪过一抹犹豫之色，但随后态度坚定，双目血红，不闪不避向前冲。
放弃了躲闪，密密麻麻的昆吾小剑落在狼渊王的身上，不断击破它的防护力量，并切开它的血肉。
但是，四境大妖王有非常可怕的力量，昆吾剑无论在它身体造成多少创伤，都会迅速愈合。
这种程度的大儒战诗，还无法重创他。
狼渊王以消耗更多气血为代价，冲到家国天下外，两只巨大的狼爪狠狠拍在家国天下的那薄薄一层透明的外壁上。
妖蛮的近身攻击，举世无敌。
仅仅一眨眼的时间，两只狼爪就拍击了整整三百次，这三百次力量若同时爆发，丝毫不下于神相一击。
但这终究是分散的力量，家国天下竟然完完全全挡下来。
诡异的是，在狼爪攻击的时候，家国天下在迅速旋转，导致三百次攻击实际落在两百多个不同的地方，力量无法集中。
“轮到我攻击了。剑来！”
真龙古剑飞出！
.
。
b
(三七中文 www.37zw.net