---
title: 儒道至圣 第2087章 大妖王的秘密
date: 2017-05-12 17:18:47
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

密密麻麻的血色藤条犹如绳子一样捆绑住两头大妖王，一片片锯齿交错的树叶不断切割。 更新最快
两头大妖王如同溺水的野兽一样，不断嘶嚎，好像全然忘记自己是大妖王，吐一口气就可以灭杀几里外的妖侯。
方运飞到两头大妖王的三里外便停下，脸上闪过一抹笑意，不再向前，静静地看着两头大妖王咒骂。
两头大妖王大概骂了上百息，突然，两道血色光柱自两头大妖王身上冲天而起，瞬间炸开，化为无数把利刃，如暴雨一样噼向方运。
气血化形，杀意弥漫，撕空裂天。
气血之刃还未抵达方运面前，方运数根头发断裂，文位服表面出现极为细微的裂痕。
方运与大妖王之间的大地，浮现无数刮痕，并以极快的速度向方运所在的方向蔓延。
双方之间的空间都仿佛被无数利刃切开。
但是，在血色光柱形成前的一瞬间，方运就开始张口诵诗，上品文心巧舌如簧让战诗一息而成，方运周身立刻浮现大学士防护战诗《咏昆仑》，周身被微型的昆仑山脉环绕，巍峨壮观，浩大威严。同时文胆之力引而不发，覆盖在皮肤外。
一柄柄气血之刃噼在昆仑虚影上，发出震耳欲聋的爆鸣声。
血光飞溅三百尺，方运与昆仑虚影已被淹没。
不过一息后，昆仑虚影表面处处有裂缝。
随后，方运再度吟诵防护战诗。
方运一共吟诵了整整五首大学士防护战诗。
最后一柄血色长刀分开昆仑虚影，但刀身卡在其中，在半空抖动一息后，炸成血光。
方运轻轻点头，道：“不愧是单于大妖王，即便被血齿藤缠绕，依旧有击杀大学士之能。”
说话间，方运看了看血齿藤。
那些血齿藤位于气血化形的最中心，受到的攻击最强烈，但却毫发无伤，没有留下任何痕迹。
两头大妖王停止了叫喊，沉默着。
血齿藤的锯齿树叶孜孜不倦地切割它们的身体，但仿佛永远无法杀死它们。
血齿藤有着远远强于大妖王的力量，两头大妖王的身体被死死束缚住，连一根指头都不能动。
过了好一会儿，那头年长的狼族大妖王道：“方虚圣，我们与你素来无冤无仇，你若能放走我们，我们向祖神与妖界立下誓言，从此以后无论在葬圣谷还是在其余地方，绝不与您为敌。”
“哦？求饶的大妖王？”方运有些好奇。
“我们从来不向无能的人族求和，但您是虚圣，人界之子，如当年众圣之于孔圣，求和并不丢脸。”
方运眼中似有微光闪过，随后道：“你应该是狼亢吧，我听说过你的事迹，你统辖上亿妖蛮，岂会甘心如此。”
“不甘心又如何？和被你与血齿藤联手杀死相比，活着离开葬圣谷是更好的选择。”狼亢的语气十分平淡，和之前疯狂的样子完全不同。
“你……”一旁较为年轻的狼族大妖王的声音里充满了疑惑。
方运笑了笑，道：“无论你们是引诱我靠近、放走你们还是其他，都只是妄想。我现在的确可以杀死你们，但我不想把力量浪费在你们两个身上，因为接下来我可能遇到劲敌，反正你们两个逃不掉，就安安静静躺在血齿藤里，等待死亡吧。”
方运说完，转身飞往剑刃峰，三境大妖王的力量很强，只要外放飓风之体，自己需要好一阵才能将其杀死，万一出现意外得不偿失，去取那块圣气团并寻找山脉圣灵才是重中之重。
“方虚圣！我知道一个秘密！一个只有我们妖族才知道的大秘密！只要……”
“狼亢！我敬你是长辈，你若敢暴露我妖族秘密，我先杀你！”
方运的格物、致知、诚意和正心四境都曾经过，修为非同一般，立刻听出来两头大妖王都没有说谎。
还没有哪头大妖王能欺骗人族的大学士。
方运立刻转身回飞，停在三里外后，对血齿藤发出命令。
就见血齿藤立刻分成两部分，一部分捆着那头年轻的大妖王飞向远处，剩下的留在原地。
“狼亢！你若是泄露我妖族秘密，众圣不会放过你全族！妖界意志必然让你断子绝孙，让你的后裔沦为奴隶，成为其他各族的玩物……”
那头年轻的大妖王不断骂着，可惜他离狼亢越来越远。
不过是，方运传音道：“你我暗中交谈。”
随后，狼亢开始气血传音：“方虚圣，你我分别对人界众圣与妖界众圣起誓，只要你放了我，我便告诉你这个大秘密，而且，以后见到你我会远离，绝不与你为敌。”
“我想知道你要说什么秘密。”
狼亢沉默许久，道：“这个秘密太不一般，此次进入葬圣谷的大妖王中，只有不到两成知道。你我必须立下誓言后，我才可能告诉你。”
“无论你告诉我多大的秘密，我也不可能放你走，除非，你给我圣气源、圣骸或足够的神物。”
“你看我像有的样子吗？”狼亢自嘲道。
方运思索片刻，道：“不久之后我便成大儒。你告诉我这个秘密，我给你一个机会，待我成大儒，你我公平一战。你若胜了，便可离开。”
“你们人类最喜欢拿我们妖族当磨刀石，不过我答应！只要你回来，我便告诉你那个大秘密，随后你我公平一战！”狼亢道。
方运道：“你先告诉我秘密，我可先行立下誓言。”
狼亢道：“不！我若告诉你，你完全可以到我死后再晋升大儒，到那时你并不需要冒险公平一战。所以，只有你成大儒回来，我才可能告诉你。”
“那你可以告诉秘密关于什么，如果你只字不提，那我怀疑你只是在拖延时间，等待其他皇者救援。”方运道。
过了好一会儿，狼亢才道：“关于神赐，以及……”
狼亢突然停下。
方运眼睛一亮，神赐是葬圣谷的宝物大喷发，史上一共出现四次，每一次都有大量宝物现世，甚至影响万界格局。不过，随后方运盯着狼亢，因为听狼亢的语气，后面比神赐更重要。
“说下去。”方运的好奇心彻底被勾起。
“那四个字，不成大儒或大妖王，听不得。”狼亢有些傲气。
.(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com