---
title: 儒道至圣 第2134章 栽赃陷害
date: 2017-06-10 09:00:02
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

百里水母在如在水中，轻轻飘荡，许多触手如同看到猎物一样轻轻颤抖起来，随后外放出一道凌厉的神念扫过方运与贪风，发觉两人的确有古妖传承，才渐渐安静下来。
离百里水母很近有一头奇特的乌贼，全身漆黑，触手上的吸盘鲜艳如血，与吸盘上白森森的倒钩利齿交相辉映。
深暗乌贼一族与负岳一族世仇极深，曾经多次争斗厮杀，尤其在古妖战胜龙族成为万界之主后，两族无所不用其极，以星空为海，战斗多年。
直到妖蛮崛起，两族才暂时握手言和，但两族的仇恨已经根植于血脉之中。
方运与深暗乌贼目光相交的一刹那，双方眼中都闪过无法抑制的杀意。
三面猿站在另一座丘陵上，双臂抱胸，面带冷笑，头颅两侧的两副面孔轻轻蠕动，随后恢复平静。
深暗乌贼突然触手乱舞，发出奇特的怪叫，然后道：“负岳一族真是废物，自己抢不到圣人指，竟然去抢三面猿的。贪风，众星之巅上的那位若是知道你做出这种事，怕是能被活活气死。”
方运面色不变，贪风那蛇目中闪烁着凶厉的光芒，道：“这是我们与三面猿之间的私仇，你若敢参与，那便等于向我贪风一族宣战，即今日起，不死不休！三面猿！”
贪风说完不理会惊诧的深暗乌贼，向三面猿暴喝一声。
三面猿笑嘻嘻道：“两位这是抢不到我的圣人指，跑来造谣生事？诸位同族评评理，贪风害我也就罢了，竟然跟人族勾结在一起，真是下贱到了极致。”
贪风勃然大怒，长长的信子嘶嘶作响，怒道：“三面猿，早就知道你巧言令色，颠倒是非，今天算是见到了。诸位同族，此事经过很简单，我与方运在奉颅山脉相识，联手进入阴灵原，后遇到三面猿，便与它联手。我们三人去了一处月地，我与方运阻挡五境阴雾凶灵，他负责摘取圣人指。因为其中一朵圣人指从下品晋升为中品，三面猿动了邪心，它摘取两株圣人指后，突然使用三面猿啼攻击我们，多亏方运相救我才避免死于凶灵之手！没想到，他到了陵园竟然栽赃诬陷我们两人。”
三面猿笑嘻嘻道：“诸位听到了吧？我之前就说过，他们两个一定会编造谎言，可惜，没人会相信你们。你说是我抢了你们两个的圣人指，拿出证据来！”
贪风胸口起伏，看了一眼方运。
方运自然明白，贪风身上的秘密太大，甚至可以说是贪风一族立身的根本，绝不可能公布出来。
方运朗声道：“我倒是很想知道，你自己是如何得到这两株圣人指的？”
“你怎么明知故问？我是靠五境灵骸挡住那五境凶灵，自己摘取圣人指，可惜后来你与贪风突然出手偷袭，我不得不舍弃五境灵骸逃跑。想必那五境灵骸为了阻拦你们，已经粉身碎骨了。”三面猿道。
贪风怒道：“你也配有五境灵骸？你那三境灵骸还是我与方运相助才能得到，不然你一无所有！”
三面猿无奈一摊手，道：“圣人指在我手上，我先到了古妖陵园，正准备等那处秘地开放，正在积累力量。你们若是没有别的事，老老实实留在这里，我们不会因为你们抢夺圣人指而赶你们走。若你们继续纠缠不休，可就不要怪我召集同族赶你们离开！”
那蟹蛛突然嘿嘿一笑，道：“妖蛮已经知道方运进入此地，外面有一头皇者要我交出方运，想必用不了多久，会有大批妖蛮赶到，堵在入口外。”
三面猿笑道：“两位放心，即便你们两个做出那等下贱之事，我也不会敢你们走。毕竟，你们是古妖，我不会和你们一样无耻。”
方运面色冰冷，而贪风简直气炸了肺。
那狮头虎身的英洪开口道：“我看，不如三位向母神星起誓。”
三面猿立刻道：“我赞同。”
贪风冷哼道：“谁都知道三面猿可欺天瞒地，你虽起誓，但你另外的面孔可以瞒天过海。一旦起誓，结果必然是毫无变化。更何况，这里是葬圣谷，母神星管不到这里，只有出了谷才会被影响。”
“你这是不敢起誓？只要我们向母神星起誓，若是有所欺瞒，对自身还是有所损害。”深暗乌贼煽风点火道。
贪风瞥了深暗乌贼一眼，立刻向母神星立誓。
众人看向方运。
方运也以负岳的身份向母神星起誓。
最后众人看向三面猿。
三面猿面不改色，也向母神星起誓。
贪风盯着三面猿，道：“好！你虽然能瞒过母神星，但定然会付出不小的代价。这葬圣谷内不便死斗，等出了葬圣谷回到众星之巅，我会第一时间向你发起挑战！”
众妖这才明白，贪风之前是古妖引诱三面猿起誓。
方运坐于武侯车上，一甩手中文宝扇，一边轻轻扇动，一边道：“这葬圣谷，它出不去。”
“好大的口气！”深暗乌贼抢先道。
方运神态淡然，眉毛轻动，看着深暗乌贼道：“怎么，你们深暗乌贼一族这是要插手此事？”
“我只是站在公允的立场说几句话而已。圣人指在三面手上，那就是他三面的，你们没有确凿的证据，就不能说是你们的。更何况，这里是葬圣谷，就算如你们说的一样，是三面猿抢到了圣人指，那又怎么样？外面的规矩和这里的规矩不一样！被抢只能说你们活该，只能说你们两个蠢！”深暗乌贼说完放声大笑。
方运脸上闪过一抹怒色，缓缓道：“这葬圣谷的规矩是和外面不一样，但一颗心没有变。你可以说我与贪风倒霉，你也可以保持不作恶一言不发，但你反骂受害的我与贪风蠢，过了！”
“过了又能怎样？”深暗乌贼发现方运被激怒，更加得意洋洋。
“此事本来只和我们两人与三面猿有关，你身为外人，说两句闲言碎语也就罢了，但你不分青红皂白辱骂我，我需要一个道歉！”方运从武侯车上站起来，高高昂起头。
所有古妖盯着方运，眼前明明只是一个青衣书生，执扇而立，可在感知中，那里站着一尊伟岸的巨人，如山岳耸立，如皓月在天。
“我不道歉又如何？”深暗乌贼讥笑道。
“那就按我的规矩办事！”方运深深看了对方一眼，扫视一众古妖，甚至在百里水母那等凶物前都无所畏惧，随后坐在武侯车上，手臂搭在扶手之上。
.
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net