---
title: 儒道至圣 第2082章 山脉圣灵
date: 2017-04-13 06:58:31
categories: Duke
tags: 儒道至圣
---

在凝聚成文台第一层后，方运松了口气，开始凝聚第二层，但是，仅仅凝聚完成四分之一，圣气消耗完毕。
未完成的第二层瓦解，还原成才气与圣气，圣气返回方运体内，才气消散。
方运眉头微皱便很快舒展，与之前所料一样，缺少圣气。
山洞之中，方运本体睁开眼睛。
山洞被封死，一片漆黑，但在方运眼中与白昼并无差别，隐隐能从石缝中看到外面的天空。
葬圣谷的天空永远湛蓝如宝石。
方运陷入两难。
若一直留在这里，几百年都无法吸收足够的圣气铸就第九文台。
若是离开寻找圣气，很可能遇到妖蛮，若是遇到一两个普通的大妖王，方运自信能以很小的代价战胜，但若遇到相当于文宗的大可汗妖蛮，凶多吉少，若是遇到皇者，必死无疑。
方运低头看了一眼吞海贝，无论是砚龟、墨女还是雾蝶，都在吞海贝中，若要让它们出来，必须消耗大量的圣气，更不用说武侯车等其他强大的文宝。
“只能想办法寻找圣气源与灵骸。”
方运脑海浮现数不清的画面。
有负岳一族所知的葬圣谷地形图，还有龙族与人族的葬圣谷地形图。
古妖与龙族的传承中，有许多葬圣谷的秘密，不是方运不想告诉其他人族，而是有关葬圣谷的传承都是机密中的机密，若未得到龙庭或众星之巅允许，主动外泄都属于背叛行为。
最后，方运张口吐气，就见附近天地元气被他的才气牵引，凝聚成方圆二十万里的地形图，如同半透明的沙盘。
不过，地形图的七成都空空如也，只有三成清晰可见，每一处可见的地方都被标注名称。
方运已经确定自己的大概方位，位于赤黑山南第四峰周围，在自己的方位做出蓝色的标记。
随后，又在地形图边缘的人族血墓陵园做出红色的标记。
从蓝色标记到红色标记之间，有大量空白的地方，同时也有一些被标注的地方，其中三个地方最为清晰。
古妖一族的血墓陵园，逆碑山，以及悬天江。
方运看了看悬天江的位置，眼中闪过一抹异芒。
随后，方运的目光落在自己所在的位置，再一次慢慢往北观察地形图，最后看向圣壁峡谷，看遍一路上的所有地方。
一路上除了古妖的血墓陵园、逆碑山和悬天江，还有一些比较奇特的地方，虽然不算绝地，但都非常危险。
方运在几个地方以才气画了绿色的圈。
在三族的记录中，一路上共有六个地方曾经出现过圣气源，而且有两个地方出现过凶灵，所以那两个地方的圣气源很难被人获取。
最后，方运的目光落在一个地方，嘴角浮现一抹笑意。
负岳一族有死敌，但也有至交。
远古时期，负岳曾与山脉巨人并肩作战。
而往北三万六千里的地方，一片山脉，名为奉颅。
奉颅山脉，就是一尊大圣山脉巨人的遗体所化。
山脉巨人死后，躯体化山，精气与圣血结合，孕育出山脉圣灵，守护奉颅山脉。
葬圣谷中，存在少许众圣死亡后精气圣血孕育的灵物。
有理智不发疯不胡乱攻击的灵物，名为圣灵，而毫无理智只懂破坏杀戮的，名为凶灵。
无论是圣灵还是凶灵都非常强大，最弱也是文宗境界，大都有皇者力量，而目前发现的最强者甚至有半圣之威。
圣灵自身羸弱，但它们可以寄托在灵骸之中，无论是大儒、大妖王、皇者文豪还是众圣遗骸，只要是完整的遗骸，它们都能潜入其中，据为己有，获得强大的力量。
山脉巨人勇而好战，在对抗龙族或妖蛮的大战中贡献良多，但性情敦厚，在古妖一族有口皆碑。
山脉巨人是古妖一族最优秀的矿工，凡是大地之中存在之物，他们可隔着数十里直接从大地之中提取，所以每一头山脉巨人都拥有莫大的财富，同时他们很喜欢交易，想要获得更多更好的收藏。
山脉圣灵受到山脉巨人的影响，也十分好战，并不攻击进入葬圣谷的古妖各族，但视龙族与妖蛮为死敌。同时，山脉圣灵也喜欢交易，只要有它们十分喜爱的物品，它们就可以拿出自己的收藏交换。
方运相信，山脉圣灵必然有圣气团，若是运气好，甚至可能交换到圣气源。
一万圣气丝线能形成圣气团，而圣气源比圣气团更佳，是一种能源源不断诞生圣气的地方，若是能找到被圣气淬炼过的半圣颅骨，便可以用半圣颅骨承载圣气源，随身携带。
第九文台所需的圣气极多，方运自己都不知道需要多少圣气团，但若有一处圣气源，那必然能铸就第九文台。
方运再度仔细查看了二十万里方圆的地形图，最终确定，先去奉颅山脉寻找山脉圣灵，想办法进行交易换取足够的圣气团。
只要铸就完成第九文台，便可以不用压制力量，直接晋升大儒，一旦成为大儒，便有足够的自保之力。
“不过……”
方运的目光落在赤黑山与奉颅山脉之间的一处空白处。
葬圣谷中在过高的地方飞行是大忌，百丈以内相对安全，到千丈就会变得极度危险，因为会被凶灵或各族发现。
若要前往奉颅山脉，必须要低空飞行，无法越过一些障碍，只能绕路。
方运心中一算，若是绕路去奉颅山脉，至少要飞行五天，想要快，可以试试那块空白处。
因为附近都是山区，若空白处有高山必然会被各族发现比记在传承中，所以那里的地势不会很高，从空白处通过会更快抵达奉颅山脉。
但是，空白也意味着未知的危险。
方运沉思数十息，最终决定先去空白处边缘看看，若有危险便离开，若感觉不危险便深入其中。
方运离开山洞，脚踏平步青云，离地十丈，开始向奉颅山脉赶路。
周边都是高低起伏的赤黑色山峰，最矮的地方也超过五十丈，方运离地十丈飞行十分安全，永远不可能被远处的人发现。
在飞行的过程中，方运一心二用，一边捕捉圣气，一边探查路过的一切，包括山体、地面、石头等等。
谁也不知道在葬圣谷会遇到什么，曾经有一头龙族刚进葬圣谷就在沙地里发现一头保留比较完整的古妖半圣灵骸，而后驱使半圣灵骸在葬圣谷中大杀四方。
葬圣谷中一块不起眼的石头，都可能是半圣遗骨。
.
(三七中文 www.37zw.com