---
title: 儒道至圣 第2130章 古妖四凶
date: 2017-06-08 06:00:03
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

方运一边飞行一边解释道：“无光坟场这件事至关重要，即便是那些凶地之主也未必知情，他们即便能推断一二也不能像你看得这么清晰。这个消息，就价值万金。”
“原来如此……”贪风马上明白方运这是要卖消息。
贪风立刻同意，便跟随方运快速离开阴灵原。
经过生死之战，两人现在是过命的交情，关系变得非常融洽，一路上交谈的内容也比之前有了巨大的不同，往往会涉及一些隐秘。
“你尽快去古墓陵园，从黄金巨人那里讨回树尊赐下的叶书，既然是树尊点名要给你的，定然有大用处，否则树尊不会亲自开口。我的叶书里，就有一些重要的消息。”贪风道。
“之前我碰到英洪，他也让我找黄金巨人。”方运道。
贪风点点头，道：“英洪一族很不错……唉，没想到三面猿竟然如此，一旦到达古妖陵园，一定要将它的事公布于众，让大家都提防。说到提防……树尊的叶书中警告我们，古妖四凶各族应该也已经进入葬圣谷，你我都要小心。”
“它们四族已经苏醒？”方运眼中闪过一抹讶色。
贪风苦笑道：“应该是刚刚复苏不久，怕是为了葬圣谷才复苏。它们四族真是让人头疼，身为古妖一族却有远古极凶的血脉，以致于性格脾气都非常暴躁，与他们关系好也就罢了，若是关系稍差，他们甚至敢在古妖陵园下杀手。”
方运点点头，道：“毕竟他们四族祖先曾经搏杀过龙帝和妖蛮祖神，猖狂一些倒也没什么，但就怕被妖蛮利用。当年那场战争，古妖四凶的行为差点导致古妖灭族。”
“到了古妖陵园，躲着点它们就是，要是遇到‘古城’，你尽量远离。”贪风盯着方运道。
方运重重点头，道：“若是‘古城’也进入葬圣谷，我尽量远离，负岳与古城两族打生打死，我可不想参与。”
贪风松了口气，道：“那就好。”
方运道：“古妖陵园要比外面安全，我进入后，希望能凭借圣人指进入秘地，加快休息，早一步晋升二境，让家国天下的力量更上一步。”
家国天下，听名字便知道，要到齐家之境才会形成真正的威力。
两人一路疾驰一路交谈，抵达圣牙峰后，不善言谈的贪风留在外面，方运则求见山中圣。
不多时，一尊身高超过五十丈的山脉圣灵皇者带领方运抵达圣牙峰的最高峰前。
这座最高峰足足有三万丈高，淡青色山壁陡峭平滑，表面不生任何杂草，一粒乱石都没有，若是山壁平放，必然是最好的路面。
突然，大地震动，前方的山壁出现一座千丈大门的轮廓，随后大门徐徐向两侧张开。
无尽狂风从大门中涌出，明明无色无形，可方圆千里内所有生灵都感到天空一片灰蒙蒙的，犹如起了沙尘暴。
世间清澄，眼中昏暗。
方运缓缓深吸一口气，向大门作揖道：“晚辈方运，拜见山中圣陛下。”
“进来吧。”
山中圣一言，大地传音，群山起伏。
这一刹那，方运感觉自己面前就是万界中心。
“谢过山中圣。”
方运说着，迈步进入大门。
大门之中一片灰蒙蒙，看不真切，直到进门走了数十息，方运才看到前方千丈高的地方有一对光源，如同藏在雾气后的两颗圆月，散发着淡黄的微光，明明十分暗淡，方运却感到那光芒能直射自己文宫，自己无所遁形。
刹那之后，方运意识到，这是山中圣的双眼。
方运轻咳一声，拱手道：“山中圣陛下，在下偶然得知一件至关重要的密事，影响全部葬圣谷，只是不知如何开口。”
周围静悄悄的，仿佛不存在声音的概念，方运甚至听不到自己心跳声和呼吸声。
足足过了二十息，才响起山中圣的声音。
“但说无妨。”
方运缓缓松了口气，这意味着对方答应了交易。
“短则三月，长则一年，无光坟场必将降临。”
“哦？”
听到山中圣的声音，方运便感觉莫名的安心，若是山中圣沉默或大笑，那说明山中圣已经知道确切的消息。
“原来如此，本圣也知此番开谷有大劫难，不过你是如何得知必有无光坟场？”
方运一咬牙，道：“古妖秘法，不便相告。”
“哼！”
方运只觉山崩地裂，星辰坠毁，全身摇摇欲坠，仿佛置身于浩劫末日中，汗如雨下，打湿长袍。
但，方运一言不发。
过了好一会儿，山中圣才道：“说吧。”声音里充满了索然无味，似乎觉得方运如此很无趣。
方运知道这已经是第二笔交易，于是把圣人指的变化说出，但并未提圣人指可以探测葬圣谷异动。
“贪风一族倒是好运气。”山中圣语气平和。
“现在您也拥有了这份运气。”方运微笑道。
“说吧，想要什么。”山中圣道。
方运心中大定，微笑道：“第一，两朵上品圣人指以及二十朵中品圣人指。”
“可。”山中圣的声音毫无波动。
“第二，您一定有手段抵挡无光坟场，希望在无光坟场降临前，您也能送我与贪风各一件宝物，用来削弱无光坟场的影响。”
这才是这笔交易的关键。
“可！”山中圣的声音依旧不变。
方运道：“此事我们还会通知一些古妖与人族，但为避免他们把消息泄露给您的敌人，我会要求他们以您的名义起誓。”
“你们人族啊……两次交易让本圣做三件事，罢了……”山中圣的语气有些许无奈，因为方运最后明明是劳驾他，却说的好像在帮助山脉圣灵。
山中圣自然明白方运还有一层意思是拉大旗扯虎皮，那些人族或古妖一旦听闻此事，必然会猜测方运与他的关系，想动方运自然会多加考虑，算是一个不小的护身符。
“那在下先行告退，静等圣人指。”方运缓缓后退，直到退出大门，山中圣也没有再说话。
方运走到贪风，轻轻点头，贪风无比兴奋，低声道：“这种事还是靠你们人族，我就算能想到这一点，也得一个月以后，你胆子可真不小。”
方运笑了笑，没有说话。
不多时，就见整整五头皇位山脉圣灵离开圣牙峰，飞向阴灵原。
方运看着最中间的那头皇者圣灵的背影，好像被抓住心脏，感知到前所未有的危机。
“中间那头山脉圣灵似乎……”贪风心有余悸道。
.chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net