---
title: 儒道至圣 第2121章 平分秋色
date: 2017-06-03 10:00:04
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

一线金光分云天。 更新最快
剑威煌煌，君临天下。
真龙古剑在家国天下中疾驰，速度不断加快，威力不断增强。
大儒之后，真龙古剑首次出击。
每提升一个文位，唇枪舌剑的威力便能提升一个层次。
这是高达七纹的唇枪舌剑。
这是方运的真龙古剑。
当剑尖抵达家国天下边缘的一刹那，真龙古剑的速度突破十鸣！
还在继续加速。
狼渊王大惊失色，两只前爪猛地拍向真龙古剑，然后两条后退猛地蹬空，身体急速向后退去。
就见两只狼爪瞬间膨胀百倍，狼毛凝结成铠甲，利爪犹如尖刀，如同两个大磨盘挡在前方。
噗……
真龙古剑轻松将其洞穿，眼看就要击中狼渊王左胸处的心核，但狼渊王身体一扭，真龙古剑贴着它的心核左侧透体而过。
狼渊王闷哼一声，周身突然向四面八方喷出粘稠的红雾，瞬间满布方圆五里，把方运的家国天下都包裹在内。真龙古剑在粘稠红雾中飞行竟然发出金属交鸣声，仿佛在无数坚硬的兵器中穿行。
方运知道这是大妖王几位难缠的血雾术，立刻操控真龙古剑返回。
血雾中的狼渊王急速后退，低头看了一眼胸口。
即便被文宗唇枪舌剑穿透，堂堂四境大妖王的身体也能迅速愈合，但现在，有整整三种力量在伤口上阻止愈合，而且这三种力量还有强烈的腐蚀性，妄图扩大伤口，妄图烧穿狼渊王全身。
狼渊王现在消耗的气血，是平时修复伤口的百倍。
狼渊王很快认出其中的两种力量，分别是浩然正气与妖祖星位之力，但一时间没有认出第三种力量，思索整整两息后，恍然大悟。
“方运，你竟然拥有……”
狼渊王话未说完，就看到一个巨大的手臂直直冲来，手臂因为速度太快，竟然燃起熊熊烈火，发出震耳欲聋的破空声。
狼渊王把后面的话咽到肚子里，身后浮现狼族圣像，迎着飞来的巨拳动用圣相一击。
轰！
拳爪之间电火爆裂，刺目的光芒激射，圣气与气血之力翻腾，青铜巨人战骸与狼渊王各自向后倒飞。
青铜巨人灵骸周身光芒一闪，略显暗淡，而狼渊王面色通红，胸背两处未痊愈的伤口向外喷出两道鲜血。
伤口作响，冒着腥臭的白烟。
狼渊王一狠心，右手在伤口边缘用力一剜，把小半个左胸连带左臂以及伤口部分全部挖掉，露出强劲的心核怦怦直跳。
就见他的伤口以肉眼可见的速度愈合并长出新的身体，而新长出的部分的强度远远不如原来。
狼渊王扭头怒视方运，发现方运竟然追杀过来，与此同时，高空之上，微型昆吾剑如雨下，如流星雨。
就在狼渊王遭到攻击的时候，方运已经连续作出三首《昆吾剑》，三把巨剑化为亿万小剑，每一把剑都携带风火之力自天而降，每一把剑上都被浩然正气包裹。
四境的大儒灵骸也唤出春秋五霸，配合方运攻击狼渊王。
狼渊王周身再度冒出气血雷霆，鲜红的雷霆如逆流瀑布炸开，阻挡了大部分的小昆吾剑，但由于这些昆吾剑都蕴含家国天下的力量，又蕴含浩然正气，竟然有一部分落在狼渊王身上。
小昆吾剑只要碰到狼渊王，必然会刺出一道口子。
狼渊王脸上浮现难以置信的表情，浩然正气不是这么用的，这三首大儒战诗同时使用浩然正气，而且还持续不断，即便是文宗也支持不了多久，可方运就跟浩然正气不要钱似的无限制使用。
“你让本王很意外！”狼渊王脸上带着少许恼怒，周身突然散发淡淡的金光，气血雷霆之中圣气涌动。
所有的小昆吾剑落在气血雷霆之上全都崩溃消散。
方运的力量无法穿透使用圣气展开防护的四境大妖王。
但是，狼渊王心中涌起少许挫败感，堂堂四境大妖王，面对一境的人类大儒，竟然被逼得用圣气护身。
“看来，我只能把你当祖神一族对待了，这样我全力以赴，也不算以大欺小！”狼渊王说完，再次发起攻击。
方运目前没有一击定乾坤的力量，还有一些力量虽强，但不适合用在这里，只适合在危险时使用。
狼渊王短时间内也无法使用神相之击，双方都无法一锤定音，陷入胶着之中。
战诗光芒绚丽，气血咆哮纵横，谁也奈何不了谁。
过了片刻，狼渊王终于忍不住道：“你这家国天下怎会如此强？大儒的家国天下可不是凭空形成，需要消耗极多的才气！我感觉你这不是家国天下，而是生生不息的一界。”
方运微微一笑，狼渊王说的一点没错，经历了激烈的战斗，方运终于发现之前给家国天下第二个能力起名为“指引”是个错误，因为这种力量远比纯粹的指引强大，还能让自己的家国天下一直保持巅峰的力量。
家国天下可以直接吸收文宫中的文曲星光！
这是只有半圣与一界才能做到的事，连大儒都需要将文曲星光的力量转化才能形成自己可以吸收的力量。
这明显是受到血芒文台与圣魂文台影响才具备的力量。
为铸就九座文台所付出的辛苦，终于得到回报。
不过，狼渊王终究是四境大妖王。
若是加上青铜巨人战骸，方运有信心击败狼渊王，但青铜巨人灵骸只能偶尔出手，大部分时间都被狼渊王的四境虎族灵骸纠缠。
狼渊王越打越气，这一仗打的莫名其妙，自己明明强于方运，可始终拿方运毫无办法，而且方运的战斗似乎越来越流畅，明显是把自己当磨刀石了。
不多时，狼渊王开始慢慢后退。
“怎么，认输了？”方运知道自己很难杀死狼渊王，但不能放过这个熟悉新力量的好机会，经过这一战，对家国天下、浩然正气等大儒新力量的掌握更加娴熟。
现在只是遇到一个四境大妖王可以这么做，可若将来遇到多头四境大妖王甚至五境大妖王，根本不可能有这个机会，自然要珍惜。
.
(三七中文 www.37zw.net