---
title: 儒道至圣 第2091章 方运的茫然
date: 2017-05-12 17:18:47
categories: 儒道至圣
tags: [Duke]
---

一些山脉圣灵面露异样之色，欲言又止。
方运看向为首的那尊人形山脉圣灵，它身高达到四十丈，如同一座小山屹立在前方。
“请问如何称呼？”方运问。
“山中阳。”山脉圣灵道。
方运道：“我乃负岳一族，愿意以山脉巨人一族的真正传承作为交换，或许无法让诸位晋升半圣，但对诸位晋升皇者有极大的益处，即便对山里的那尊半圣也有用。更何况，你我同为古妖一族，若是真有负岳一族的宝物，与其留在这里，不如让我带走。山中阳，你觉得如何？”
那山中阳犹豫刹那，道：“你所言有理，只不过，我族的负岳之宝十分贵重，而且之前从来没有负岳一族前来，我们也从未对外透露过。现在……”
山中阳突然停止说话，过了数息后继续道：“负岳之宝可以与您交换，只不过，仅仅是山脉巨人的传承还不足以换取，您若能从悬天江中取得奉颅之宝，我们一定会交换，甚至可以外加一处圣气源，可携带的圣气源。”
方运瞟了一眼圣牙峰的最高山，道：“你先告诉我你族之中的负岳之宝是哪一件。”
过了一会儿，山中阳道：“是九星山。”
方运眼前一亮，呼吸竟然变得急促又很快压下。
负岳一族宝物众多，这九星山，足以位列负岳一族最强宝物前五之列。
若是能获得九星山，那负岳即便是新晋半圣，也有与老牌半圣对抗的实力，若是负岳晋升大圣，便能发挥九星山全部威能。
“两宝交换之事，暂且容我考虑。我现在急需圣气团，我拿出一部分传承交换，若我能得到奉颅之宝，便回来交换。不过……你们的奉颅之宝是什么？”
山中阳道：“是先祖攀空经常使用的宝物，名为‘紫天柱’。”
方运白了山中阳一眼，道：“紫天柱乃是一座奇山所化，攀空祖神制成柱形，封万妖于其上，柱首有三尊龙族大圣，一柱砸出，天地碎裂，是完全不下于九星山的宝物。这东西就算放在我眼前，我也拿不走，有天地贝也拿不走。整座奉颅山中，恐怕只有山里的那位能带走。”
“我们这倒没考虑到，不过，我可以试着讨要一道血令，只要您能获得紫天柱，便可以血令携带。”
“那你派人帮我讨一道血令，接下来我们交换圣气团。”方运道。
“好。”
山中阳发出命令让一个山脉圣灵讨要血令，又问方运：“您需要多少圣气团？”
“有多少要多少。”方运一张口就豪气尽显。
众多山脉圣灵相互看了看，随后，一件又一件圣气团浮现出来。
有的是石头，有的是树木，有的是铁块，有的是一团水，形态各异。
磅礴的圣气向四面八方荡漾，竟然让空气变得粘稠起来，方运深吸一口气，全身舒爽。
方运外放神念，立刻发现这里的圣气丝变得浓密起来，似乎是被那些圣气团所吸引。
最后，方运扫视前方，山脉圣灵最终拿出一百二十一个圣气团。
方运轻轻点头，脸上浮现淡淡的微笑，如果不出意外，这么多圣气团绝对足够凝聚成第九文台。
只要凝聚第九文台，便可直接突破大学士，晋升大儒，凝练家国天下，纵横葬圣谷，不需像之前那样躲躲藏藏，遇到三境大妖王还拼命逃亡。
“让我想想这些圣气团能换什么程度的传承图。”方运想了想，随后闭目养神。
不多时，方运眉心飞出一点金光，直入山中阳的体内。
方运身体一晃，坐在地上，全身虚汗如流，足足过了一刻钟，身体才勉强恢复正常。
一缕圣气飞来，在碰到方运的一瞬间炸裂成细碎的微粒，融入方运身体。
不过三五个呼吸，方运的身体恢复正常，只是心神有些疲惫。
方运缓缓睁开眼睛，面前漂浮着整整一百二十一个圣气团，同时还有一片血色的叶子。
方运一张口，把血令吸入文宫，然后看向山中阳。
“交易完成？”
“这些圣气团都归您了，现在进入葬圣谷的绝大多数皇者得到的圣气团都不如您一人多。”山中阳的声音里充满喜意。
“嗯。我要修习一番，还望山中阳老兄带我去一处安全的地方。”方运说着把所有圣气团收入文宫。
“好说。”山中阳就把方运带到旁边的一处山脚下，这里没有一个山脉圣灵，相对空旷，任何外来之人都会被第一时间发现。
随后，方运就地坐下，开始铸就第九文台。
圣气团陆续与才气相融，慢慢转化为一层又一层的文台。
过了许久，方运睁开眼睛，一脸茫然。
一百多圣气团全部用光，第九文台竟然刚铸就第九十一层！
按照这个趋势，接下来的九层至少需要两百圣气团。
在历次葬圣谷中，许多大儒或大妖王从进入到离开葬圣谷，得到的圣气团一共也不会超过一百。
“王惊龙肯定在坑我！”
方运心头怨念忽起，突然有些后悔，因为若是留着这些圣气团，只要找到一具文宗层次的灵骸，就可以不用怕妖皇之下的所有大妖王，前提是对方也没有灵骸。
铸就第九文台消耗的圣气完全超出想象，这些圣气的总量若交给半圣，完全可以形成一具半圣化身，镇压皇者。
从某种意义上，一个人从童生一直到大儒，成长所需要的才气换算成圣气，也才不到一百团圣气。
方运现在铸就一座文台所需要的力量，比得上一位大儒全部的力量。
但是，想到第九文台的名字，方运无奈一叹，消耗这么多圣气也说得过去。
山中阳就在不远处如同雕像一样站立。
方运无奈飞过去，问：“你们还有没有圣气团？我还需要两百……不，至少需要三百团圣气团！”
山中阳盯着方运看了好一会儿，才道：“当然还有，但若是给您，会影响我们全族。毕竟我们平时也只是吸收普通圣气，只有在作战或特别的时候才消耗圣气团。”
“山脉巨人的传承都换不来？”方运问。
“传承远重于圣气，但您也知道，一旦葬圣谷开放，我们就要做好战斗准备，备用的圣气团绝对不能动。若是葬圣谷关闭后您愿意留在这里，我们能提供给您的圣气团不会低于五千！”
.
(三七中文 www.37zw.com