---
title: 全职法师 第1706章 奢华凡雪山庄
date: 2017-05-30 07:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

壳，银白色的宛如金属一样的壳，它们不留一点空隙的覆盖在了这一片广阔无垠的海域上，形成了一种冻结大海的震撼场景！！
它们组成了一片一眼都望不见尽头的银白色陆地，完全无法数得清楚！！
尽管上面闪烁着一种唯美的流光，尽管壮观的甲壳快要和远方的白云连在了一起，让海洋都为之黯淡，但这在巡海法师看来却根本感受不到半点美丽触动，反而是无尽的恐惧！！
它们都是生物啊！！！！
究竟需要多少只这样的贝之妖、多少螺之魔才能够组成这样的画面！
当这片由海洋的群妖乱魔组成的银白陆地靠近了人类栖息的海岸线时，所带来得又是怎样一幅地狱场景！！
为什么会这样泛滥到覆盖着一片海域？？？
海洋里究竟发生了什么！
“离开……离开这里。”许久过后，巡海法师才开口对驾驶员说道。
驾驶员也脑海一片空白，慌忙的驾驶着直升机选择了返回。
说实话，仅仅是这样远远眺望便给人一种无限恐怖之感，又哪里还敢去真得靠近？
……
……
凡雪山
莫凡记得上次离开凡雪山的时候，凡雪山给自己的感觉就是一个正在蓬勃跳动的心脏，道路上永远都有石材在运输，任何一块土地都有正在不断往上修建的建筑物，工人们、建筑法师们忙碌个不停，新城上空笼罩着工程灰霭。
但这一次回来，那些街道干干净净，两旁更种上了无数的绿化植物，商圈位置耸立着众多高楼，灯火辉煌，高雅别致，居民小区规划得整整齐齐，和上次的纷乱邋遢比起来简直像是换了一块地皮。
过去的新城，可以说就是一大片工地，到处都是泥土，到处都是堆成小山的材料，现在的新城便真得是新城，似乎就连许多建筑上的小风格，都依照了博城，新颖中透着几分古韵，尽管是仿制的古韵……
这一片翻天覆地变化的新城是围绕着凡雪山庄的，新城区域其实很大，依旧有很多块大地皮是还处在泥土、石料、钢筋的堆积下，但已经有一方地是这般让人眼前一亮，莫凡已经感到很不可思议了。
“雪雪，你真了不起！”莫凡发自内心的称赞道。
“我没做什么，大部分是爸爸和穆临生在企划。”穆宁雪说道。
穆卓云以前就是博城的土皇帝了，在城市的管理上他可以说是老司机，再加上这些年落魄之后他不断的在各个城市东奔西跑，算是领悟到了更多东西，在新城的建设上，穆卓云可谓大展拳脚！
“没有想到，穆老鬼居然是一个城市专家，人不可貌相啊。”莫凡感叹一声道。
“我们凡雪山庄也有一些改变，我带你四处看看吧。”穆宁雪说道。
“好啊，是应该熟悉一下我们的爱巢了。”莫凡说道。
凡雪山庄被修缮得很特别，从山脚下开始便是带着公园园林的设计，这一点和当初博城的穆氏山庄很像，不过凡雪山是要比穆氏山庄大太多了。
山腰位置有许多魔法训练场，绝大多数氏族都有独立的训练场地的，供给魔法子弟们练习，一个氏族兴旺不兴旺，很多时候就看着魔法训练场就可以做出大致的判断了。
山腰往上一些，便是错落着许多别致的墅屋，这些墅屋是分配给凡雪山那些主要成员居住的，他们可以说是凡雪山的核心，由于凡雪山不以姓氏为立场，很多又能力的同时又忠于凡雪山的，将会陆续被安排在这些舒适无比的墅屋中，这些墅屋环境优雅，与凡雪新城商圈相隔的同时，又可以让墅屋的人一眼俯瞰商圈的繁花似锦，已经有很多非凡雪山核心成员花大价钱购买了，但穆宁雪半个都不卖。
住在凡雪山墅屋的，必须是凡雪山的重要成员。
而墅屋环山区有很多精致到可以用来飙车的山道路，它们最后是通往凡雪大府邸，府邸在山顶很开阔的位置，上面有最大的魔法斗场、花海园、竹林枫林、大泳池、泉水议厅……
想当初莫凡在凡雪山庄上的时候，这上面一片荒芜，除了树木和杂草之外，就一栋孤零零的大白石屋子，住在这上面跟住荒郊野岭山头坟地没啥区别，所以莫凡那会不是很喜欢来这里，多住在魔都自己的大公寓里。
而现在，这凡雪山庄简直是梦地，连吃饭的饭厅都独立在府邸内的人工小泊池上，流水潺潺、全景玻璃窗、白色之帘……
不愧是大氏族出身的啊，像莫凡这种有一个凳子就能蹲着吃饭的人，哪里会想过一个饭厅可以弄得这么奢华！
穆宁雪在自己住的环境上，真是一点都不将就！！
“喜欢吗？”穆宁雪问道。
“喜欢得不能再喜欢，哈哈哈，不过你哪来这么多钱？”莫凡说道。
“很多商人看到了我们凡雪山的前景，想从我们这里获得将来的地位，所以在打造凡雪山庄上他们特别的用心，我们只出了一点材料费。”穆宁雪说道。
事情其实很简单，穆临生直接让企业前来竞标，就以打造凡雪山庄作为考核，做得最出色的就会作为凡雪新城的建设合作商。凡雪新城那么多地，多少商人想要竞标，那些商人几乎拿出了最顶级的专业团队到凡雪山庄上，所做出来的可以说全部都是示范级的！
穆临生还很聪明，在本身就对凡雪山庄有一个大规划的情况下分工给那些大企业，让那些专家们各自为营的同时又建设整体风格统一，于是凡雪山庄便有了现在这副惊艳的现代感与奢华感！
“……”莫凡惊了。
原来这么奢华的凡雪山庄居然没花多少钱！
更让莫凡没有想到的是，往日被处处打压的凡雪山如今居然有很多大企业争先恐后的讨好……
这块地，买得真他娘的值！！
“以前就觉得你像是一个住在城堡里的公主，我当初趴在你们家山下的铁围栏往上看的时候就在想，你们穆氏山庄也没什么了不起的嘛，等以后我整出个宫殿级别的地方给你住……没有想到你自己建造出来了，这让我很尴尬。”莫凡挠了挠头。
当年小鼻涕男孩的梦想是将来飞黄腾达，铸造一座宫殿包养小公主，天天快乐的跟她在一起，谁知道现实却是公主勤奋上进，亲手打造了一个新的宫殿。
这让莫凡感觉自己才是被包养的那个……
穆宁雪只是笑了笑，没对这个发表什么看法。
其实，这个凡雪山成立之后，确实有很多人是慕名而来，但慕得是莫凡的名，他在古都和北疆所做的，让那些加入到凡雪山的人几乎是绝对忠诚，也正是这批人的支撑，让凡雪山有了更大的起色。
凡雪山不以莫凡名义，是无法像现在这样的。穆贺的事情，终究是烙印在穆宁雪和穆卓云身上的黑色伤疤，难以消除。
“啊，我有东西要送给你……不如你先带我去看看我们房间吧，这里不太合适。”莫凡立刻想起了什么，这让他那颗被包养的自尊心得到了一些小解脱。
穆宁雪也不多说，带着莫凡穿过了几座屋子。
莫凡的屋是以主人的形式打造的，所以是在整个凡雪府邸最大气的位置。
推开门，需要穿过一个铺着鹅卵石摆放着幽蓝竹的寝室小院才抵达有真正的寝室，这个主人房就比自己在魔都的大公寓还大了三倍，那种现代帝王级的奢华格调算是彻底让莫凡呆住了。
“床呢？”莫凡问了一声。
“床室在楼上。”
“我们的房间是不是有点忒……也是那些竞标商人搞的？”莫凡一时间不知道怎么形容了。
“这是按照我自己喜欢的风格做的，我觉得你会喜欢。”穆宁雪说道。
莫凡还以为自己现在养得起穆宁雪了，谁知道穆宁雪对奢侈的定义和自己根本不在同一水平线的。
唉，算了，还是穆宁雪养自己吧，吃软饭也没什么，这种软饭莫凡还是可以放下毫无意义的自尊心坦然接受的。
“这里既然是主人房，那我们前不久经过的另外一个屋子是谁的啊？”莫凡问道。
“我的。”穆宁雪说道。
“你的？”莫凡问道。
“我住的屋子。”穆宁雪说道。
“你住的……等一下，你别告诉我，这是我一个人住的？”莫凡忽然间明白了过来。
“嗯。”穆宁雪点了点头。
“这里不是按照你喜欢的风格做的吗？”莫凡说道。
“是我喜欢的风格呀，可没说我也住这。”穆宁雪看到莫凡那失落得有些夸张的表情，嘴角微微扬了起来。从始至终就没说要同居，就莫凡想得那么理所当然。
莫凡参观凡雪山庄这一连串的惊喜被穆宁雪这一句话给彻底打得什么都不剩下了。
这样的话还不如回魔都，在自己的小公寓里至少时不时还能够得到一些牧奴娇、艾图图的福利，在这里指望着和穆宁雪孤男寡女共处一室……说实话，像这种卧室真尼玛跟一起去公共咖啡馆还纯洁！
破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net