---
title: 全职法师 第1721章 出……出来了吗？
date: 2017-06-07 04:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

娑风不息，越是到了秦岭更深处，风更加肆虐。
没多久，三位防御系的紫禁军法师便彻底消耗干净了他们的魔能，这让队伍的行进变得艰难无比。
天空中时不时传来几声刺耳的啼叫，在那些山壁的顶端，在那些树梢的后面，总会有那么几双眼睛在隔着一定安全距离观察着他们这群人，像是敌军的斥候。
“戾！！！！”
“戾！！！！！！”
啼叫声再一次传出，听得众人一阵脑袋发疼。
李德鑫仰头环视着，他整个人处在一个烦躁的状态。
这些巡山小妖难道不怕死的吗，前不久才杀了那么一大群，它们现在竟然又跟了上来！！
“我来处理！”女军官凌菲说道。
李德鑫微微点了点头。
凌菲是一名主修风系、次修雷系的魔法师，她唤出了无数雷电狂鞭，将那些巡山小妖们一个接一个的打落。
凌菲的雷种明显也是魂级的，那些巡山小妖根本就招架不住，没多久这一批新聚集的巡山小妖就被消灭了。
不过，就在凌菲打算回到队伍中时，一头全身被青灰色亮片羽毛覆盖的羽妖给偷袭了，这狡猾的羽妖一直藏在树叶里面，不巧凌菲落在那里，没有来得及做防御技能的凌菲手臂被锋利的羽毛给割伤，鲜血流出了不少。
在野外战斗有时候便是这样，即便你自身的级别高于一些妖魔，若是不小心被一些狡猾的隐藏小妖给抓到了机会，一样是会丧命的，还好凌菲是属于有生死反应能力的战场法师，关键时候避开了被割喉的可能。
凌菲恼怒的斩杀了那头青灰亮色羽妖，最后检查了一遍这片山岭，确认没有别的什么妖魔隐藏后才回到队伍里。
紫禁九人中也没有治愈系法师，只能够依靠一些药物来恢复，赵满延这个时候倒仿佛是终于有了机会，拿出了从穆白那里学来的虫疗法。
“你确定这东西管用？”凌菲总感觉赵满延有些居心不良。
“管用，就是比较疼一些，但可以在短时间里将血管、肌肉给修复起来。”赵满延说道。
“疼到无所谓。”凌菲淡然说道。
“我就欣赏你这股坚忍气质。”赵满延说道。
受伤真得是一件很麻烦的事情，不少妖魔对血腥味都非常敏感，不断渗血的伤口就等于是在向附近几公里的妖魔们发出一个定位信号。
凌菲是一名女军人，所以她很清楚自己不能因为刚才疏忽受伤而拖累队伍，赵满延用得这个方法是怪异恶心了点，总比伤口血流不止要好。
“前面有帘树，我们可以休息了。”张小侯说道。
“那太好了，不愧是张军将啊，能够有你与我们同行秦岭，果然可以安心不少。”许参谋奉承道。
这次的帘树很大，垂落下来的帘叶区就有七八个，这样大家就不用拥挤在一个小小的地方了，稍稍分配，每个人都能够舒服的躺着。
“我们到这间吧。”赵满延说道。
凌菲点了点头，也没有觉得有什么不妥。
当初在埃及的军事后勤小镇，赵满延骨头被冈玛弄断之后，就是穆白用这种方法帮自己续好的。
后来赵满延就向穆白要了一些这种能够快速治疗人伤口的小虫子，放在自己的空间手镯里以备不时之需。
取出了白乎乎的肉虫，端正的坐在那里的凌菲修长的眉毛马上就拧在了一起。
她很怀疑，赵满延这家伙是在恶心自己。
不过，她还是忍下来了，要没有什么效果，她把赵满延用雷劈死也不迟。
“看什么看！”凌菲发现赵满延的眼睛在胡乱的瞟，狠狠的瞪了他一眼。
“欣赏，欣赏。你做一下心里准备哈，我要开始了，如果痛的话就叫出来，那样会舒服很多。”赵满延说道。
“别废话，快点！”凌菲道。
伸出了手上的手臂，寻常的那些止血药剂都没有任何作用，那头特殊的羽妖羽毛估计还存在着一些破血绒刺，这种破血绒刺留在伤口上，会不断刺激伤口。
“我的小虫子要钻进去了。”赵满延说道。
凌菲稍稍仰起脸来，紧紧闭上眼睛。
过了一会，她只感觉伤口处痒痒的东西在爬，于是睁开眼睛发现那白色的蠕虫不知道什么时候变成了自己鲜血的颜色。
“要进去了，忍着点。”赵满延这个时候才道。
“啊！！”凌菲已经做了准备，却仍旧被这突如其来的钻痛给惊住了，喉咙里更发出了一声猝不及防的叫声。
确实非常痛，连着心一般，凌菲觉得自己作为军人承受能力非常强了，哪知道这东西进入身体后会一下子产生这么庞大的痛感，让人快要昏过去了。
“忍着点，很快就结束了！”
“快啊！！”
“马上，马上，哇，你别揪我啊……啊！！！疼疼疼！”
“出……出来了吗？”
“这东西会留在你身体里面的，放心它富含蛋白质，不会对你身体有什么不良影响……你可以放开我了吗，都被你抓红了！”
“混蛋，你怎么没有告诉我这恶心的东西会留在里面！！”
……
另一处帘叶位置，白鸿飞和俞师师对望了一眼，不知道为什么两个人都脸红了起来。
哇，赵满延那家伙在干什么啊，知道的是他在给凌菲疗伤，不知道的还以为他们直接就开始野外翻滚解压了，对话也太让人浮想联翩！
“戾！！！戾！！！！”
“戾！！！！！！！！”
才休息没多久，那巡山羽妖的叫声又一次传了出来，耳朵也一下子就炸开了。
上一次在帘树，大家还只是觉得这帘树比较神奇，这一次他们真得非常疲惫了，好不容易可以安心的休息，可以不再被娑风摧残，谁知道气都没有喘匀，它们竟然又来了！！
秦岭羽妖，这锲而不舍的找死精神，真得名不虚传！！
“它们有开始破坏帘树了，可恶，可恶，我一定要将它们全部杀光！！！”李德鑫都快疯了。
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net