---
title: 全职法师 第1720章 特殊的羽
date: 2017-06-06 03:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

娑风明明更凛冽，外面的巡山羽妖们却聚集得越来越多，叫得越来越欢，这让李德鑫非常的愤怒。
“娑风是羽妖一族的保护伞，羽妖们长期在秦岭生活，所有羽妖们身体上覆盖着的羽毛都拥有一种特殊的保护弧度，当娑风刮在它们身上的时候，反而会帮助它们将羽毛摩得更光滑、锋利。”张小侯开口说道。
他一开始就说过，这些巡山羽妖并没有那么简单，李德鑫将它们震走其实并没有多大的意义，因为等到娑风来临的时候，这些小妖们会成群结队的过来。
在娑风之下，它们毫发无伤，甚至还可以借助娑风施展出一些特殊的技能，而他们这些外来者却只能够躲在帘树下！
在秦岭，它们即便是最低级的羽妖，那也是无所畏惧的！
“唰！！！！”
忽然，叶帘上出现了一个狭长的缺口，一阵凛冽的娑风顺势灌了进来。
“唰！！！唰！！！”又是几道痕划开，这让原本密不透风的叶帘遮挡一下子变得不堪了起来，躲在叶帘里面的众人一下子被这冷风吹得清醒了起来。
“这群狗杂种，它们故意割开叶帘，不让我们藏身。”赵满延气愤无比的骂道。
这些巡山羽妖真是莫凡见过少有的极贱极卑的妖魔了，它们不停的啼叫，还知道外来者在秦岭很难生存，不断的撕扯大家用来挡风的叶帘，让人无处安身！
大家好不容易能够休息，一下子被这巡山小妖搅得头皮发麻。
“有什么办法把它们全宰了？”李德鑫显然是一个暴躁性格的人，他已经受不了这些巡山小妖们没完没了的纠缠了。
“很难，我们只要一出去，它们立刻会一哄而散，等过阵子它们又会飞过来。而且秦岭的巡山羽妖真得是一种非常恶心的生物，它们身上的血液气味一旦弥漫开，会随着娑风飘散出十公里远，只要嗅到这种气味，那些羽妖们也都会纷纷往这里飞，在这方面羽妖相当的团结。”张小侯说道。
“那不是连顶风下杀手都不行了，就任由它们这样叫个不停？”赵满延说道。
“差不多，所以我说了别招惹他们，躲开它们虽然会花一些时间，但也比现在这种局面要好。”张小侯说道。
“哼，我就不信它们还能够翻天了，你们在这里休息着，我把它们全宰了！”李德鑫说道。
李德鑫已经被这群巡山小妖们叫得抓狂了，他此刻不顾外面凛冽的娑风，直接呼唤出了大地亚龙来。
娑风是需要长时间刮才会造成比较大的伤害，只要战斗解决的速度足够快，也未必无法承受。
李德鑫实力很强，他没有完全依仗大地亚龙，而是自己跃到了山壁的更高处，以光系的光之护盾作为防御，李德鑫快速的构架起了一座魔法星图来，可以看到更高的夜幕上方有一层朦胧的大纱罩落了下来！
巡山小妖终究是低级生物，在高阶魔法面前它们即便想逃也逃不出多远，如此大范围的土系魔纱很快打落了一大片的巡山羽妖！
地面上，大地亚龙更是粗暴无比，它无法飞翔，却拥有惊人的弹跳力，它冲到了这座山壁的最高处，朝着巡山羽妖最密集的地方就是一口沙暴吐息！！
这沙暴吐息正好与李德鑫的土系魔法纵横交错，彻彻底底的封死了那些巡山羽妖们所有逃跑的方向。
光洁的羽毛同那些带着血色的沙尘落了下来，前一刻还平静无比的山岭顿时变得狼藉一片，巡山羽妖们的尸体落在树梢、草地、岩地上，不少还坠入到了山涧之中，染出了一片红色。
李德鑫杀戮的速度很快，没多久空气就弥漫着浓浓的血腥味，那些还活着的巡山羽妖们四处逃窜，彻底丧失了斗志……
“一般垃圾场的苍蝇，也敢在我面前叫嚣！”李德鑫冷哼了一声。
战斗很快就结束了，李德鑫将它的亚龙收回到了契约空间中，并回到了叶帘里。
“李军将，您的手臂……”女军官凌菲说道。
李德鑫看了眼自己的手臂，却猛的发现自己皮肤不知道什么时候裂开了一道道惊心的血纹来。
“才这么短的时间！”许参谋惊讶的说道。
娑风越来越强了，对人身体的伤害也变得强大无比，李德鑫在战斗的过程中并没有时刻都使用魔法保护自己，结果他的两条手臂和他的脸上都出现了严重的干裂。
“这种伤用治愈魔法是无效的。”张小侯说道。
“一点小伤，没多大影响。这地方已经被那些巡山羽妖破坏了，我们继续赶路吧。”李德鑫毫不在意的说道。
巡山羽妖的尸体到处都是，血腥味浓重无比，估计用不了多久会有更多的羽妖往这里聚集，这个地方是不能待了。
“我没有把握在三个小时内找到下一颗帘树。”张小侯说道。
“找不到就找不到吧，我们队伍里有三个防御法师，他们轮流支撑防御不会有什么问题的。”李德鑫说道。
“也只有这样了，那我们继续出发吧。”莫凡说道。
紫禁军的这九人里有三名防御偏向的法师，他们施展出结界来，将众人都保护了进去，沿着陡峭的山路大家继续往秦岭深处行走。
……
“这风会刮到什么时候，怎么还不见停的意思啊？”赵满延说道。
此时天快要亮起来了，结果娑风一直未停，紫禁军那位第一个支撑起结界的法师其防御系魔能已经消耗殆尽了，另一位女性法师顶上……也不知道这位女法师能够支撑多久，她看上去并不是三系都修炼防御系的。
李德鑫仍旧强行让队伍前行，张小侯本是反对的，但这家伙完全没把张小侯放在眼里。
莫凡对李德鑫这种行为也不在意，反正消耗的是他们魔法师的魔能，自己队伍的人都还保存好战斗力，跟紫禁军同行还免费得到了保护……不然这样娑风的天气，完全没法在秦岭中行走。
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net