---
title: 全职法师 第1698章 吉祥物
date: 2017-05-26 07:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

扑了个空的飞川皑狼马上遭到了毒系魔法的攻击，这些毒都呈现水珠状，它们会快的粘附在飞川皑狼的皮层，然后渗透到毛孔之中。
这种毒性是很难防备的，带着一些麻醉效果的水珠之毒开始让飞川皑狼的四肢变得更加无力，感觉只要稍稍放松了自己的意志力就会马上软倒在地上！
6灼非常的狡猾，他根本不和飞川皑狼正面战斗，总是利用他的暗影能力在飞川皑狼的附近徘徊骚扰，他很清楚飞川皑狼同样中了催眠之毒，再加上现在的水珠麻醉之毒，这两种毒性会在飞川皑狼的身体里不断的扩散，只要将飞川皑狼这会的那股强撑的战念给耗去，飞川皑狼很快就会变成一条任人宰割的老狗！
“嗷呜！！！！！”
飞川皑狼的吼声都显得有些威气不足，它试图将6灼从那些水雾之中找出来，但6灼太过狡猾了。
感觉到情况越来越不对，飞川皑狼索性将摇摇晃晃的顾盈一口叼住，将顾盈甩到了自己的背上。
和莫凡混久了，飞川皑狼深得莫凡战术策略，打不过那就先跑！
留得青山绿水能长流，飞川皑狼身体跟喝醉了一样，奔跑起来四肢都显得极不协调，乘着没有彻底丧失能力的时候，飞川皑狼驮着顾盈就是往岛外逃去！！
“呜呜呜！！！！！”
飞川皑狼朝着前方呼啸一声，一股强劲的冰寒之气呈现直线状从湖面上飞出，脚下的湖水在下一秒全部冻结成了冰块，铺成了一条让飞川皑狼飞驰的冰道！
飞川皑狼头也不回，朝着岛外狂奔。
6灼此刻也相当意外，这头畜生原来刚才就是在假装强势，真正目的是带人逃走？？
“顾盈，你可想清楚，你若是跑了，我便将岛上的人全部杀个干净，到时候你怎么在坟前向你的队友们忏悔！！”6灼追了过来，并且直接拿岛上的人生命来威胁顾盈。
顾盈回过头去，看着岛上那些昏倒着的同伴们。
一想到整个岳风小队将会剩下她一个人，顾盈又是愤怒又是不甘。
不能走，走了他们就真得没命了。
6灼这一招确实有点管用，顾盈想要返回到岛屿上，她无法想象自己离开之后6灼又会怎样残忍对待自己的队员们……
“我们不能走，他们会全部没命的。”顾盈趴在飞川皑狼背上说道。
“嗷呜~~~~！！！”
飞川皑狼继续狂奔着，这个时候它就一副根本听不懂你们人类语言的态度了。
先，如果不走，它这头修炼了有一些岁月的老狼精岂不是要丢了性命，它可不认为6灼会对自己心慈手软。其次，连他喵的一头狼都知道即便回去了也不过是多送死，岛上那些人肯定死定了，何必搭上自己宝贵性命。
顾盈顾及同伴，飞川皑狼可不管不了那么多。
“你……你放我下来！”顾盈软绵绵的说道。
飞川皑狼纯当没听见，反正作为一头召唤兽，它保障了一个长得漂亮的母人类的性命，莫凡大概不会怪自己了！
……
6灼相当生气，生气得恨不得将那头野狼的皮剥了，血喝干！
他怎么可能让飞川皑狼和顾盈逃走，有活口的话，岛屿的事情就会彻底败露了，他6灼就会成为猎者联盟和审判会通缉的重犯，一切都毁了！
化身成了一团飞快飘动的水雾，6灼狂的追了出去，即便千岛湖的夜晚非常不安全，6灼也要确保这一狼一女变成尸体。
“嗷呜~~~~~~~~！！！”
飞川皑狼绝对避战，不停的朝着一个方向奔跑着。
这里附近大部分都是水域，其实对飞川皑狼的行动非常不便，需要先冻结湖水才能够继续前行，背后还有一个6灼在追着，催眠与麻醉的效果让飞川皑狼越来越难集中精力去施展冰冻之力，好几次都是直接踏着水面……
若是度再慢下来，飞川皑狼连踏水的能力都会失去，那样就会沉入到湖底！
“可能跑得了吗，垂死挣扎！”6灼在后面穷追不舍。
他是水系法师，千岛湖就等于是他的领域，他在这里活动起来更迅捷更灵活。
飞川皑狼现背后还跟着这个恶心的人，强打起精神来，继续往前飞驰了一段距离，飞川皑狼忽然现水面上方正漂浮着一些奇怪的东西……
顾盈也现了，在湖水表面上出现了许多大大的螺壳，在月光朦胧下如同一头头趴在湖面上的巨蜗，几乎每一头蝾魔的旁边水域都还形成小小的漩涡，好似在过滤着湖水！
飞川皑狼看到这些蝾魔，狼心一悦。
朝着前方飞踏，飞川皑狼不再吐出冰冻之力，而是直接跳到了一只蝾魔的螺壳上面，凭借着狂躁无比的力量猛的将这蝾魔给踩入到水里……
四肢得到这么一垫，飞川皑狼在湖面上划过了一个潇洒的弧线，落点正好是另外一只在水面上漂浮着的蝾魔！
“嘣！！”
飞川皑狼又是重重一踏，踩踏出一大片水花之后又进行了飞跃！
白色的毛飞舞，矫健无比的飞川皑狼将水面上这些泛滥无比的蝾魔当成了自己的跳板，完美的渡过了这片本是难以前行的水域。
蝾魔们是反应很迟钝的，它们被飞川皑狼这样羞辱了之后要动攻击，可那个时候飞川皑狼都飞窜出一两公里了，它们也只能够在自己所在的小水域上撒泼！
6灼本领倒不小，他所化的那水雾竟然可以避开蝾魔的视线，他从蝾魔们的上方飘过，蝾魔们并不会攻击它，只可惜他的度并没有飞川皑狼那么快，这要是在6地上，飞川皑狼早已经将他甩开几十条街了。
“这群废物杂种！！！”6灼气得浑身抖。
夜里的千岛湖蝾魔巨多，本以为能够靠这些蝾魔阻挡飞川皑狼的逃窜，哪知道这些蝾魔却在湖面上搭成了垫脚桥，让那头野狼越逃越快……
……
终于与6灼拉开了一些距离，顾盈此时心情复杂到了极点，即担心被6灼追上，又害怕这家伙放弃了追逐而去杀掉岛上的人。
飞川皑狼落在了一座石湖岛上，它现在身体越没有力气了，呼吸也变得促急了起来。
“要不你走吧，他要杀的是我。”顾盈有些不忍的说道。
飞川皑狼瞥了一眼顾盈，仿佛是在看待一个智障。
顾盈此时确实有些犯昏，毕竟她也中了毒。
“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
一阵凉风从天空中吹了下来，顾盈感觉到周围的小石子正在胡乱的滚动，于是抬头看着空中，却现有一个人影正在上方，他拥有风之翼，可以悬停在夜幕中。
顾盈心中一喜，在这里居然遇到了一名风系高阶法师，这真是老天爷开眼了！
那名风系法师明显现了顾盈和飞川皑狼，他从空中落了下来，让顾盈感到几分疑惑的是此人背后还有一团小小火焰。
“顾盈？”那名风系法师似乎认出了她来，落在顾盈面前后立刻问道。
“是我，是我，你是……怎么是你！”顾盈正欣喜若狂的时候，忽的一阵心脏剧跳。
怎么会是他，怎么会是他，为什么会是这家伙！！！
“哦，七星大师告诉我：他的召唤兽正出求救信号，他不能飞行所以派我过来看看什么情况，生什么事了？”男子开口说道。
顾盈正要开口，这个时候一团水雾已经飘入到了这座孤立的石岛上，水雾之中6灼的身影渐渐的清晰起来，他的脸上正挂着一个诡异的笑容。
“蒋华，这你来得正好，这女人歹毒心脏，她现了大蝾魔的迹象，趁着我们所有人跟大蝾魔纠缠的时候竟然暗害我们想要独吞一切好处，我现了她的阴谋后便一路追来！”6灼站在了那名风系高阶法师的身边，瞬间透出了那几分大义凛然的气质。
蒋华皱起了眉头，目光注视着看上去虚弱无比的顾盈。
顾盈看着蒋华和6灼，顿时心如死灰。
来得人不是别人，正是6灼猎人大师团队的队友蒋华，据顾盈了解，蒋华和6灼一直都是好友，一些关于他们团队的恶闻里面其实就是有他们两个，所以如果6灼是一个不折不扣的人渣的话，这个蒋华也绝对不是什么好东西！！
本来她和飞川皑狼与6灼这样拖延时间，勉强有那么一丝生机，现在来了一名6灼的队友还是风系法师，这是根本没有一点逃跑期望了。
“哦哦，原来是这样啊，我早就觉得这个女人有问题了，长得是好看，没有想到心肠这么歹毒啊……”蒋华也笑了起来，他根本不需要去确认整件事的始末。
顾盈不自觉的往后退，她心中也暗恨，既然七星大师察觉到自己的召唤兽在求救，为什么不亲自过来啊，不会飞行也想办法过来啊！
“那我们就地处置了这女人吧，啧啧，事后再慢慢向七星大师解释……蒋华，你身后飘着的这团火焰是什么东西啊？”6灼现了蒋华身后的东西，觉得很奇怪，于是问了一句。
“哦，这是七星大师的契约兽，叫炎姬什么的，我也不知道是什么东西，蠢蠢的，好像就知道吃，我过来的时候，七星大师让它跟着我过来的……估计给我当灯笼照明的，哈哈哈！”蒋华回头看了一眼跟在自己身边的火焰小女灵，满不在意的说道。
“确实像个小红灯笼，估计是个喜庆吉祥物，哈哈哈！”6灼也大笑了起来。
来了一个蒋华，那事情就更好办了，他还能够帮自己处理岛屿上那群人！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net