---
title: 全职法师 第1733章 悲惨的鳞羽翼蛇
date: 2017-06-12 22:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“快动手啊！！！”莫凡感觉不大妙，急忙朝着下面的人大喊了一声。
声音回荡了一会，这才听见下方一声亚龙的嘶吼！
大地亚龙被李德鑫呼唤出，这头满身爆炸肌肉的狂龙粗暴无比，它直接用自己的龙角去撞击天冠紫椴神树的主树干……
亚龙的蛮力非同一般，这一撞生生的让天冠紫椴神树巨颤了起来，原本要攻击莫凡的那些魔鬼木尖也因此全部偏斜了开。
莫凡见识立刻遁影逃窜到一个安全的地方……事实上面对天冠紫椴神树并没有什么真正安全之处，它的魔鬼木尖可以触及到很远的区域，莫凡要想攻击到它，基本上就在天冠紫椴神树狂刺的范围。
紫禁军人们发动了攻击，这群人战斗力确实很猛，一轮的魔法轰炸之后，竟让天冠紫椴神树身躯出现了残破迹象，厚厚的树皮不知道被粉碎了多少，许多枝条枝叶也纷纷折落下来！
他们的攻击可以说是为莫凡稍稍转移了一些注意力，待莫凡得到一些喘息之后，莫凡再一次唤出了三种魂火！
“天焰葬礼-炎姬剑羽！”
第四级的天焰葬礼，配合上三种魂火，莫凡所构架的火焰星座都比以往的庞大许多，当所有被强化的星子链成了完整的轨迹后，莫凡双手托起两团天火，猛的将它们送到了高空中！！
两团天火不断的分化，可以看到一柄柄烈火炎剑浮现在莫凡上方，它们近乎组成了一个通红无比的剑之羽阵！
炎剑如羽，遍布上空，随着莫凡猛的挥动，几十道粗壮无比的威武炎姬烈剑暴落，狠狠的扎向了天冠紫椴神树那个受伤的“脑门”位置。
华丽的炎剑杀阵壮观无比，每一柄炎剑都深深的刺入到天冠紫椴神树的主干上，这头魔鬼树是没有任何闪避能力的，面对这种攻击只能够用木尖来稍作抵挡，可它用木尖抵挡了莫凡这里凶猛的火焰攻击，紫禁军的下方攻势就只能够承受了，更何况几十道炎剑，它能够挡下得也非常有限！
“这家伙怎么越来越变态了！！”蒋少絮在下方，抬头看着莫凡惊起的这夸张炎剑之羽，不禁感叹了一声。
明明是一个高阶法师，这两次火系魔法的威力却已经达到了超阶的水准，这要不是用来轰这种妖树的话，那些栖息在这里的大羽妖都可能一命呜呼。
说完这句话之后，蒋少絮发现自己旁边还站着那个长得跟妖孽一样好看的少女，脸上露出了几分疑惑。
灵灵是一个高智商的猎人，那这个叫做阿帕丝的少女是做什么的，摆着好看的吗，可看她那副镇定的样子，貌似对这种情景一点都不害怕。
“你不释放点什么吗？”蒋少絮问了一句。
“我主修精神系，对这种树没有用。”阿帕丝淡淡的回答道，表明了自己一旁看戏的态度。
“哦，这么巧，我也是，看来我们只能够在一旁喊加油了。”蒋少絮说了一句。
“他们弄出了这样的动静，很快就会惊动那些准备盛典的羽妖，盛典归盛典，终究会有一些维护天冠紫椴神树这个伪装魔鬼的，等那些羽妖靠过来，你们两个把它们赶走。”灵灵说道。
“大家各凭本事看戏，你又为什么要对我们指手画脚？”阿帕丝露出了淡淡的不屑。
阿帕丝是一条很慵懒的美女蛇，要不是战斗太吵，她都能找一个凉快点的地方打个盹，这几天荒郊野岭屁事多，她都没怎么睡上几个好的美容觉。
……
果然，这样轰隆不断的战斗，已经有不少羽妖围了过来，其中正有天冠紫椴神树的居住者。
那是一群身上覆盖着一层层鳞羽的翼蟒，它们原本跟其他羽妖一样悬浮在空中，等待着上升娑风的到来，哪知道自己的树巢穴被一群不明来历的人类攻击，这些鳞羽翼蟒愤怒的朝着这里飞了回来。
“怎么这些东西也算羽妖？？？”莫凡一回头，发现自己背后正有四五条鳞羽翼蟒，它们虎视眈眈的盯着自己。
“有翅膀的都算，凡哥，我把这些家伙们引开，你专心对付这颗树。”张小侯说道。
“这些没志气的家伙就是回来防守的，它们算是羽妖一族，但应该主要算蛇妖一族的吧……”莫凡琢磨了一下，暂且放下了对天冠紫椴神树的攻击，利用瞬息移动往下方挪去。
那些鳞羽翼蟒也立刻跟着俯冲了下来，它们显然是被天冠紫椴神树授意，前来纠缠莫凡的！
“阿帕丝，这些蛇归不归你管，赶紧给老子弄走！”莫凡大喊了一声道。
“哼！”阿帕丝很是不情愿，她想做一个安静看戏的美少女，哪知道这天冠紫椴神树的居民正好是一群蛇族羽妖，太不凑巧了！
阿帕丝抬起了目光，冷冷淡淡的扫了一眼那五头鳞羽翼蟒，一股无形的压迫感闯入它们的精神世界里，让这群俯冲下来的大蟒们身子不由的颤动起来……
急忙张开翅膀，宛如空中急刹车那般，五头鳞羽翼蟒险些被吓成了雕像，不知所措的悬停在空中。
阿帕丝目光再次一闪，出现了金粉色的锐利华光，这群鳞羽翼蟒便好像从这位蛇女王那里读到了一个微怒可怕的“滚”字，急急忙忙朝着远处逃窜。
“等一下，等一下，你让这群鳞羽翼蟒帮我们攻击天冠紫椴神树，把它那些魔鬼木尖给咬断！”莫凡忽然间想到了什么，又急忙对阿帕丝说道。
阿帕丝既然可以如此轻松的让它们滚蛋，何不让它们来帮自己对付天冠紫椴神树，自己怎么就蠢起来了呢？
阿帕丝满眼的不耐烦，刚才怎么不说，又要让她耗费一次精神。
这位美杜莎本就是精神强大的，即便不需要眼神凝视，她也可以用意念将那群鳞羽翼蟒给叫回来。
不远处，鳞羽翼蟒如释重负的逃回到天空，惊魂未定的准备参加全妖大赛，谁知道一个可怕的眼神印在了头顶上的云层处，一个几乎无法违抗的命令强加进来！！
鳞羽翼蟒要能够流泪的话，早已经全身都泪湿了。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net