---
title: 全职法师 第1696章 最完美的掩盖
date: 2017-05-24 22:00:07
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

李玉梅完全倒在帐篷里，她又害怕又困惑，她不知道自己闭上眼睛后会发生什么，尽管已经无数次在陆灼身边熟睡了，但和以前不同，这次的陆灼是一个她完全陌生的陆灼，这让她越发的恐惧。
陆灼在帐篷里，静静的等待了片刻。
他用手抚摸着李玉梅的身子，慢慢的褪去了她衣裳。
药效发作还需要一些时间，正好可以在帐篷里慢慢享用。
最喜欢这种整个世界里只有他陆灼一个活人的感觉，可以为所欲为，可以不用再伪装……
……
一番折腾后，陆灼扣上皮带从帐篷里走了出来。
整个岛屿寂静得听不到任何虫鸣鸟叫，就好像被陆灼身上散发出的那股戾气给震慑到了一般。
附近帐篷有许多，灯都还亮着，但是那些猎人们却已经横七竖八的躺在地上，竟然没有一个是清醒的。
这座一字岛陆灼很熟悉，岛上有一口冷泉，所有登入到这个岛屿的猎人们都会到冷泉中打水喝，千岛湖虽然是大湖，可真正能饮用的淡水其实很少，再加上最近天气的原故，整个千岛湖宛如一个水蒸笼，为了缓解这种闷热，没有人会不喝这里的冷泉水。
李玉梅真得很笨，到现在为止她都不知道，她是自己的帮凶，让她去打泉水的时候，陆灼便已经在水袋中浸了一些催眠剂。
这种催眠剂还是罗冕当初给的，以这个岛屿猎人的级别，是无论如何都不可能感觉得出来的，拿什么最先进的测毒针都没有用，毕竟这又不是毒。
为了确保所有人都喝了水，陆灼可是特意和李玉梅聊到了下半夜，还花了一点时间和她的身体做了最后一次告别，扫视了整个小小的一字岛一大圈，果然所有人都倒下了。
岳风小队的人熟睡着，隔壁的那个不知名的猎人队伍也睡着了，往岛尾的那一支猎人队伍，同样没有了半点的声音，守夜的人都睡得跟死猪一样。
陆灼一个人走到了岛尾，细细的检查了一遍，又施展了一下毒风，将催眠效果加强数倍，确保所有人都是喝了水并且昏睡过去了。
“你们这群倒霉蛋，再给你们睡一会，等等再来处理你们。”陆灼瞥了一眼那些在一字岛扎营的陌生猎人，不禁冷笑。
走回到了岛头，陆灼忽然发现了一个人影，有些摇摇晃晃，看样子她被催眠的效果不是很强。
陆灼靠近了一些，发现这个人正是顾盈，她那纤细丰|满的身姿轻轻摆动着，虚弱娇柔的模样不禁让陆灼刚泄去的邪火又涌了上来。
对啊，这里还有一个比李玉梅更极品的女人啊，为什么自己刚才要把精力花费在一个已经玩过那么多次的女人身上呢。
事实上，陆灼最初想要的也不是李玉梅，但李玉梅更加主动，又用手段将顾盈给逼走了，陆灼自然就少了一份美餐。
陆灼慢悠悠的走到了顾盈的身旁，看着她吃力的挪动着浑身发软的身子。
“想去哪呀，小盈？哦，我都有些年没有这样称呼你了，也有些年没有听你甜甜的叫我陆队长了，当初你入我队的时候，是多么的崇拜我啊，要没有李玉梅横插一脚，估计我们现在已经是神仙眷侣了吧？”陆灼跟在顾盈的身边，笑眯眯的问道。
“你……你对我们做了什么！”顾盈感到无比的愤怒。
岳风小队所有人昏睡过去了，怎么叫都叫不醒，顾盈其实一整夜都保持着警惕，可不知道为什么一阵浓浓的困意就袭了过来，起初顾盈还以为这几天太过疲倦导致的，可很快他发现就连隔壁的那几个陌生猎人团队都睡死了过去。
“你没有喝冷泉水吗？”陆灼笑着问道。
“你在泉水里下毒了？？”顾盈怒道。
“小盈啊，你确实比李玉梅要聪明太多了，竟然小心到连冷泉水都不喝。但是你不喝没有用啊，你的队友们大部分都喝了，他们只要与你交谈过，所呼出来的胃气也会让你的困意增加，反复几次即便你没有喝冷泉水，结果其实也差不了多少。”陆灼说道。
罗冕给得这个催眠水强大的地方就在这里了，即便你自己准备了水，只喝自己备的水，其他人喝了，近距离交谈过了，就一定也会中招……
困意袭来，是很难抵挡的，顾盈现在就是如此，浑身半点力气都提不起来，这种情况下连一个魔法都施展不了。
“你到底要做什么！”顾盈咬着牙，拼劲一切不让自己合上眼睛。
“你总是这么不识相，说实话你们要不多管闲事，要不救这个吴冬，就不会有现在的事情了，你的队员们，还有这些陌生的猎人们，可都要因你而死，哈哈哈！”陆灼大笑了起来。
“就为了这个，你要杀了这岛上所有人？？？”顾盈听到陆灼这句话，心中卷起剧烈波澜。
岛上所有人都中招了，陆灼是得多丧心病狂……
“做事情，总要做到滴水不漏吧。你想，我如果只杀吴冬，你们岳风小队肯定是大阻碍，那我只好杀了你们岳风小队。可如果杀了你们岳风小队，总会被猎人协会的知晓，何况这个岛上还有其他猎人，他们都与你们交谈过，知道一些东西，矛头很容易又指向我这边了，所以最简单的办法，那就是把这个岛上的人全干掉，这样所有人的注意力都会转移到这个一字岛是不是有问题，而不会去想是你们岳风小队，也不会去想吴冬，更不会联想到我陆灼的身上，千岛湖本就危险重重，出现什么大妖，一口气把岛上的人灭了再正常不过了！”陆灼笑了起来。
要掩藏一件事，如果逛逛将涉事的人处理掉的话，很容易就调查到真正的凶手了，但如果将一些不相干的人也一起牵扯进来，那事情就会变得复杂到无从调查，岛上有四个猎人小队，还有一些零散的猎人，没有目击者，没有原因……
就连仓巾小队的人如何死的，都可以归咎到这个发生了大意外的一字岛！！
顾盈蹒跚着，心中的怒意却如火山，就为了这样一件事，灭一岛的人，这个陆灼内心到底是扭曲到了什么样的程度！！
(本章完)
(三七中文 www.37zw.net