---
title: 全职法师 第1675章 弱智得要突破天际
date: 2017-05-19 04:00:05
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
莫凡让猎人女郎将雇佣的队伍叫到了明湖石台处集合，算是与这些雇佣队伍见个面。?  ≠
猎人大师一样可以布悬赏，而且所布的悬赏往往更多猎人愿意去接受，一方面是信誉有所保障，另一方面是从中往往可以获得不少的声望贡献值。
声望贡献值在很多猎人眼里就等价于金钱，为了能够拿到更高的称谓，很多猎人团队甚至可以不要一分钱报酬，就为了赚取声望贡献值。
莫凡其实对自己的声望贡献值有多少不是很清楚，这方面都是灵灵在负责，在知道灵灵居然没有花多少钱就雇了一群人协助自己，莫凡也很诧异。
“是这样的，当您成为了猎人大师之后，您所获得的每一个猎人声望贡献值都可以作为一种比较特殊的猎人货币，当您有一些任务需要其他猎人协助完成，就可以将猎人声望值来作为悬赏奖励，只要您愿意出的猎人声望值足够多，就会有猎人愿意接悬赏。当然，您出多少猎人声望值，我们也会相应的从您的称谓上扣除，当您的猎人声望值不足以支付的时候，我们也会进行降级处理。”猎人女郎杨宁说道。
“哦，哦，这么久了，我都还没有怎么用过我的猎人声望值。”莫凡说道。
灵灵选择的悬赏其中有不少都是适合他们这个组合来完成的，而不是那种需要大量人力，也为了更快的朝着更高称谓前进，灵灵之前宁愿花钱和不愿意消耗掉声望贡献值。
但现在，莫凡已经是七星猎人大师了，算是猎人里面除猎王之外最高的称谓，猎王称谓相信也不是一天两天就可以得到的，声望贡献值也差不多可以拿来用了，只要不影响这个七星猎人大师的称谓。
莫凡的猎人称谓进阶度非常快，其实主要是崇明岛、溺咒、美杜莎眼泪这几个s级的悬赏，让莫凡的猎人称谓跟坐飞机一样上升，毕竟会出现奖金池的悬赏，那都是难度巨大无比，声望贡献值极高的……
美杜莎之泪的这个奖金池悬赏莫凡完成之后，称谓就又大涨了一番，而且由于莫凡这个猎人小队人数一共就两个，不像一些猎人小队动辄七八人，多得可以达到一二十人，这种队伍即便完成了一些高回报的悬赏，其实平均分下来大家所获得的钱和声望贡献值都不多。
人数少，又完成s级的奖金池悬赏，称谓当然飙升得快！
听猎人女郎杨宁描述了一番声望贡献值的事情，莫凡也觉得这是一个好东西，有的时候一些小跑腿杀小妖的活自己跑去做，真得很浪费时间……
“其实，像您和灵灵这样基本上靠自己来完成大悬赏的猎人大师还挺少的，大部分猎人大师都会召集其他更低级的猎人小队来接大悬赏，猎人大师吃肉，其他猎人小队喝汤，就像今天这样……”猎人女郎杨宁说道。
看得出来，这位猎人女郎是认识灵灵的。
“我们青天猎所走的路线就是疑难杂症……话说，你通知那些雇佣猎人了吗？”莫凡问道。
“通知了，他们应该往这里过来了。”猎人女郎说道。
……
在靠近湖边的石台茶馆和猎人女郎聊了一会，莫凡也算是了解一下自己猎人大师的一些特权，今天他也算是学会了一招，那就是以后有什么跑腿的事情，交给其他猎人小队做就好了，花销得那点猎人贡献值对莫凡来说就是九牛一毛。
“我交代他们是九点准时到，需要我先给您说一下这些队伍的信息吗？”猎人女郎杨宁说道。
“算了，懒得听。我去再弄壶茶，这里茶水味道挺不错的啊。”莫凡起了身。
“我去就好了。”
“没事，我自己来。”莫凡起了身往茶馆里面走去。
杨宁目视着莫凡，她和灵灵很早就认识，但莫凡却是第一次见到，这么年轻的七星猎人大师还是很稀有的，她不由的翻开了资料本，又仔细看了一下莫凡的资料。
才看了没多久，便有几个脚步声传来。
杨宁抬起头来，现来人有些陌生，脸上露出了几分疑惑。
“杨小姐，是我们，岳风小队的，我是队长顾盈。”顾盈脸上露出了一丝笑容道。
“啊？抱歉，抱歉，那天你的样子确实太……我都没认出来。”杨宁礼节性的和顾盈握了握手。她很意外，这个女队长梳洗打扮一番之后居然还挺美的，这和那天在猎人小间里看到的女乞丐模样相差真得天差地别。
女人都是爱美的，她可以为了一个悬赏弄成那副模样，这让杨宁有些小佩服顾盈了。
“大师还没有来吗，哦哦，我们提早来了，杨小姐，有没有跟大师说一下我们岳风小队的情况？”谢豪有些迫不及待的说道。
“他有点懒，没怎么听我汇报，毕竟队伍蛮多的。”杨宁说道。
“队伍蛮多的？”谢豪一脸的疑惑。
“是这样的，这次任务大师雇佣了一支猎人大师团队和七支高级猎人道。
“果然是这样……”顾盈苦笑一声。
还以为他们岳风小队这次是单独被猎人大师看上，如果表现好的会，甚至可能会有更长期的一些合作，要知道给七星猎人大师打杂，那也绝对好过他们这样有一顿每一餐的接悬赏要好一百倍。
然而，被雇佣的队伍根本不止他们，这样的话要从那么多队伍里脱颖而出难度又增加了不少。
“你们来得蛮早的嘛，倒是可以先见见大师……咦，他人呢？”杨宁往茶馆里望去，现说去泡茶的莫凡不知道跑到哪里去了。
杨宁一阵无奈，只能够先让岳风小队在这里等着。
没多久，其他高级猎人团队6续赶来了，包括岳风猎人小队，一共有七支队伍在这个茶馆石台上集合，他们来得都算比约定的时间早，从他们那神采奕奕的模样可以看得出来，他们也非常期待这次与七星猎人大师的合作。
“是6灼，潘城猎人大师团！”一名来自另一个猎人道。
顾盈脸色一下子就沉了下来，她甚至别过脸去，不想去看这群人。
“这不是小盈吗，怎么了，老队长都不认识了？”6灼看到了顾盈，却是主动开口说道。
顾盈不想和这个6灼说话，心情一下子差到了极点，开口对杨宁道：“不是说是为一名七星猎人大师服务吗，为什么是这家伙，如果是他的话，给我再多的钱我也不做。”
“他也是受雇而来。”杨宁笑了笑，也没有生气。
“这群猎人大师团队也是被雇的？”钟立一脸吃惊得道。
七星猎人大师带一群三星二星猎人大师，再加上7支高级猎人小队，这莫非是要接a级悬赏？？
“现在人啊就是这样，自立门户就总会忘记自己曾经是菜鸟，不知道感恩，还甩脸色！”李玉梅讽刺的道。
顾盈心里有些抓狂，怎么又是这个李玉梅，这女人阴魂不散的吗，到哪里都可以碰见她！！
一想到这次任务竟然是要与这个女人一起，顾盈便觉得是一种煎熬！！
杨宁坐在那里，观察着这群猎人们，她现这些猎人之间不少都相互认识，高级猎人小队们都打招呼，而那群猎人大师团队则比较清高自傲，基本上不会去理会那些高级小猎人们，反倒是有几个高级小猎人们主动上去跟这些猎人大师套近乎。
“人还不少啊，都到齐了？？”莫凡端着个茶盘走了过来，放在了自己和杨宁所坐的桌子上。
“嗯，都到齐了，我来给你大致介绍一下。”杨宁站了起来。
“梵墨，梵墨，你怎么也在这里啊？？”谢豪第一个看见了莫凡，一脸惊讶的道。
钟立、大鼻子法师、顾盈也看到了莫凡，一时间有些不太自在了起来。
当时，毕竟是他们把莫凡给踢出队伍，而且就是为了现在这个24oo万的悬赏！
“哼，你这人也太不实在了，嘴上说不跟我们分这个悬赏，到头来却加入别的队伍混进来了！”大鼻子法师先制人，冷哼一声的说道。
“大鼻子，这就是你的不对了，梵墨主动退出只是不想我们为难，但你也不能阻拦他跟别的队伍啊。”顾盈说道。
“是啊，梵墨，虽然我们没有在一个小队了，不过这次也算是一起合作，好好加油啊，这可是一位七星猎人大师，像你这样的初阶法师能够跑进来划水那也是一种大机缘……这茶是给我们的吗，那我就不客气拉。”谢豪哈哈大笑着，也一点都不见外的从莫凡茶盘里接过了一杯茶喝。
莫凡自己也相当意外！
卧槽，怎么是他们！
原来他们接的24oo万的悬赏就是灵灵布出去的！
对啊，灵灵说过，她让人抓了只蝾魔幼崽……
哇，还好自己当时是离队了，不然等跟着他们接了后续的悬赏，最后现这他娘的是以自己名义布的，简直弱智得要突破天际！
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net