---
title: 全职法师 第1701章 不怕肾爆吗！
date: 2017-05-27 07:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
“大师，我们在里面发现了不少喋血毒蝾的痕迹，怕是数量会超过10只。至于洞窟连到湖水底部的区域，那里我们就不太敢靠近了，但可以肯定的是，大蝾魔就在湖水下面。”潘城猎人团队里的王舟明说道。
王舟明是担任副队长，平日里就与陆灼不是很合得来，原本王舟明就打算这次悬赏完成就退队另寻他路的，结果发生了这样的事情。
其实这样对王舟明来说也好，队伍其他人都是干净的，总不能因为这个陆灼让一个合作了多年的小队分崩离析。
“我不太擅长水战，有什么办法能够把那只大蝾魔引到岛上来？”莫凡询问道。
“并不需要引上来的，根据我们这些日子的观察，大蝾魔其实会自己爬到岛屿上面来，否则它就直接潜藏在湖底了，完全没有必要选择这个洞窟岛作为自己的巢穴。”王舟明说道。
“它自己上来？”莫凡有些意外道。
“是的，我们之前就调查过了，发现所有在千岛湖出现的喋血毒蝾都是雌性的，这些雌性喋血毒蝾以那些蜥蝾兽为贡品，不断的奉献给大蝾魔，大蝾魔饱食了之后，便会与这些雌性的喋血毒蝾***。雌性喋血毒蝾便会携带大量的蝾魔卵，并将它们产在千岛湖任意的地方。一只雌性的喋血毒蝾一次交|配就可以产出大概五百多个蝾魔卵，所以才导致了整个千岛湖被这些蝾魔给占据了。”王舟明说道。
岳风小队发现得那只喋血毒蝾给了大家很重要的线索，那就是如此庞大数量的蝾魔其实是来源于那些磁性的喋血毒蝾……
这个千岛湖没有公母大蝾魔，而是只有一只公的大蝾魔，这头大蝾魔简直就是一个机器，每隔一段时间就会将自己的子子孙孙打入到那些臣服于它的母喋血蝾魔身体里，由喋血蝾魔将无数的蝾魔产在千岛湖各个不同的岛上，并通过吸收千岛湖湖面上的那些堤石颗粒来获得养分。
堤石颗粒是非常适合蝾魔成长的，于是一胎五百多个卵成活率极高……
“原来是这样。”莫凡有些恍然大悟。
灵灵的分析有那么一些偏差，那就是不存在大母蝾魔，大母蝾魔其实就是那些喋血毒蝾！
“哀~~~~~~~！！！”
“哀~~~~~~~！！！！！”
莫凡正和王舟明低声说话时，那个洞窟岛的深处传出了一声声低沉的叫声，听上去有点像是乌鸦的啼叫，经过了附近环境的一些回荡后比较浑浊！
叫声非常的奇特，莫凡几乎下意识的转过头去，询问站在自己身后的阿帕丝道：“它在叫什么？”
阿帕丝却是别过脸去，不想回答这个问题。
“问你话呢！”莫凡有些不满道，哪有这么傲娇的契约兽，再这么不听话就打屁|股伺候了！
“大师，大蝾魔是在呼唤那些雌性的喋血毒蝾，用我们的话来说，它应该是在***。”王舟明略显尴尬的说道。
王舟明把这整件事调查得很清楚，这让莫凡觉得自己的钱和声望贡献值没有白花。
“哦哦哦，也就是说它们有要生产蝾魔卵了？”莫凡说道。
“是的，这大蝾魔就像古代的帝王，每到一定的时间，它就会把所有的喋血毒蝾都唤到自己的巢穴来，然后从中挑选一个自己喜欢的进行交|配，它们都算是两栖生物，生活在水里，但交|配是在陆地上，所以这个洞窟岛就相当于是大蝾魔的淫|床。”王舟明接着说道。
说着这些话的时候，王舟明刻意压低了一些，时不时目光还要扫一眼身后的阿帕丝，可能觉得这番话在一个未成年女子面前说不太妥当！
“恩，恩，没有想到你连这个也查清楚了，那事情就好办了啊，这头大蝾魔自己就会爬到岛上来！”莫凡满意的点了点头。
“但有一个很头疼的地方。”王舟明说道。
“怎么，你觉得打扰别人嘿咻嘿咻很不礼貌？”莫凡笑着道。
“不是，不是。是这样的，大蝾魔选定一个喋血毒蝾交|合后，整个交|合过程其他喋血毒蝾都会守在岛屿这里，所以我们要想在这个时候动手的话，势必会被喋血毒蝾们围攻……”王舟明解释道。
“哇，这禽|兽，每天过着翻十几只妖|娆母蜥蜴牌子的生活就算了，居然还让其他母蜥蜴妃子们在旁边看着！”莫凡登时大骂道，就没有见过这种淫|货，让人嫉妒得非杀了它不可！！
“咳咳，大师，您别激动啊，暴露位置就麻烦了，那些喋血毒蝾正在往这里赶呢。”王舟明说道。
“我是气愤！”莫凡说着，又不由的将脑袋往后转去，看着阿帕丝非常无良的问道，“阿帕丝，你们族应该算是在这方面上特别刺激的了吧，你说说这大蝾魔是不是有点过分了。”
蛇蝎算是比较淫的生物了，不然也不会有那么多品种，和组建起那么庞大的帝国。
“我的两个姐姐除了扩张它们的领土，剩下的时间都在和那些恶心的东西缠在一起，而且往往是她们独自面对上百条公蛇。”阿帕丝对于这种现象一点都不觉得有什么刺激的，反而面无表情和一脸不屑的道。
一旁的王舟明听得下巴都合不拢了，他仔仔细细的打量阿帕丝的样子，并联想出她的两个绝貌姐姐和一大群壮男……虽然不知道她为什么要把壮男说成公蛇，但这也太那啥了吧！！
事实上阿帕丝的两个姐姐都不是人的模样，它们更贴近于蛇形，莫凡脑子里的画面就是一群蛇缠在一起让人觉得恶心，跟王舟明的天差地别。
“这个话题到此为止，到此为止……”莫凡本来是想挑|逗一下阿帕丝，让她感到羞|辱，看看她小脸颊红红的来满足一下自己内心的小邪恶，哪知道阿帕丝说了一个更劲爆的画面，顿时有种挫败感。
“大师啊，那个……我们好像估算的有误，喋血毒蝾数量有点……有点……”正在观察的王舟明忽然间语气奇怪的道。
莫凡目光扫去，发现湖水与岛屿接壤的地方，陆陆续续爬出了许多喋血毒蝾，肥环燕瘦，仪态不一！
居然不止十只，能够确定的就有二十！！
莫凡心中大惊：****的，这大蝾魔不怕肾爆吗！！
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net