---
title: 全职法师 第1738章 天还高着
date: 2017-06-16 08:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“你们快看，那些巡山羽妖好像在阻挡其他羽妖往上飞。”灵灵忽然指着高处说道。
莫凡顺势望去，发现那些借着东风往高处飞的巡山羽妖们正在做一件非常缺德的事情，那就是疯狂的攻击着那些在磨山羽君附近的其他羽妖，这导致其他羽妖无法驾驭娑风，直接被娑风打得在空中不停的旋转，险些被强劲的娑风给撕成了碎片！
“这是怎么回事，不是说公平竞争吗？”赵满延不解的说道。
“公平竞争个蛋啊，巡山羽妖这种低级别的羽妖，它们里面又有多少个能够真正飞到更高的空层的呢，它们羽翼又不强壮，妖术又微弱，甚至不小心触碰到了强劲的横向娑风，有可能直接被撕碎，与其这样倒不如依附在磨山羽君那里，帮助它击败其他竞争对手，好让磨山羽君可以拿到一个更高的领空主宰权，磨山羽君得到飞升，它们这些小妖未来的日子也就好过了很多！”蒋少絮说道。
“妈的，还能这样……我说呢，怎么有这么多低级的羽妖也参与进来，明明连羽毛都没怎么长齐就妄想跟那些大羽妖争夺，原来它们是分成党派的，维护着某个大羽妖！”赵满延说道。
“那这么来说，我们不是也可以协助小月蛾凰？”莫凡忽然说道。
“对啊，那些该死的大羽妖身边有爪牙，我们也可以小月蛾凰当鹰犬啊，它让我们灭谁就灭谁！”赵满延说道。
“你能用点好些的词吗？？”
“有我们在，小月蛾凰就不一定会败给磨山羽君！”蒋少絮说道。
小月蛾凰之前想要表达得正是这个意思，以它自己刚刚蜕变过来的能耐，要和老妖精磨山羽君斗确实嫩了点，但有他们这群人类强者帮助，谁胜谁负还很难说！
“呼呼~~~~~”
小月蛾凰身体轻轻的沉了下来，示意所有人都到它的背上来。
“都上来，它可以先载我们往上飞，它会利用自己的羽翼为我们扇走娑风，但到了更高的领域，就需要我们为它保驾护航了！”俞师师说道。
小月蛾凰体型也不算小，他们一行十几个人全部坐上去也不会显得太过拥挤。
而对于小月蛾凰来说，他们这群人这点重量是不算什么了，载着它们往上飞一点都不影响它的速度。
娑风还在不停的往上涌，小月蛾凰起步算是有那么点慢了，许多大羽妖都飞到了云层下面的区域，庞大的身躯看上去也和一块小斑点没有什么区别。
不过，小月蛾凰飞行的速度确实很快，它挥动翅膀的频率不是非常快，但它确实一个平衡与控风的高手，许多羽妖都会被时强时弱的娑风给打得有些摇摇晃晃，甚至被卷得很高然后突然失去平衡跌落下去，小月蛾凰身体相当的平稳，众人坐在它的背上也只感觉到它的翅膀在扇动，整个身躯却没有什么倾斜……
很快，小月蛾凰就超过了不少那些更早齐飞的羽妖们，那些看上去拥有一对对强壮羽翼的大鹰、巨鸟、妖禽全部落到了小月蛾凰的身下，并且正渐渐的拉开距离，正渐渐的变得渺小！
“快追，快追，别让磨山羽君跑了，那可是我们身家性命！！”赵满延在那里兴奋的呐喊着。
一片蔚蓝色的广阔蓝天，下面是巍峨的百拔山峦，密密麻麻数之不尽的彩色之羽，大有健壮庞大的翼虎、翼蛇，精致优雅的有彩妖雀、冰空鸟，凌厉得有铁羽鹰、血钢鹫，灵气飘飘的有百须蝶、暝幽鸟……
这确实是一场羽妖盛典，一些极其稀有的羽族都出现了，连灵灵这种妖魔专家都看到许多她叫不出名字的品种。
而在这样充满野性的天空中，乘坐着强大的图腾月蛾凰与其他各色各样的羽妖们一较高下，又怎么不让人热血高涨！！
蒋少絮等这一刻等很久了，不惜冒着生命危险在这里深蹲，而莫凡这个陆地旱鸭子，同样内心在澎湃，看到那些巍峨的秦岭变成了脚下遥远的沟壑，看到其他强大的羽妖们不断的被月蛾凰超越，看到飘渺的云端触手可及，全都是一种前所未有的体验深吸一口高空冰冷的空气，这绝对会是一场永生难忘的经历……而这，或许就是不断冒险的至高魅力，可以清晰的听到自己心脏在蓬勃剧烈跳动的声音！！！
冲，往更高的空域冲击！
苍木风层。
云空天层！
传说中的圣瀑！
……
“呓！呓！！！！”
随着月蛾凰不断的上升，莫凡发现了头顶上方出现了一头金蓝色高贵之翼的生物，它拥有一丝白色的洁羽，一直从羽冠的位置呈现一道优雅的弧线滑到尾巴，尾部也修长美丽，飞翔时通过这长长的雀尾来摆弄着那些凛冽的娑风，使得那些有些摇晃不定的娑风成为了推动它继续飞上云霄的助力！
“这不是当时在大衡山遇到的那家伙吗？？”赵满延认出了这头大羽妖，惊讶的说道。
“还真是它，这家伙的飞行速度好快，月蛾凰一直都不怎么追得上它！”俞师师说道。
那头金蓝雀鹰也往下瞥了一眼，发现是小月蛾凰和那群曾经经过它领地的人类之后，眼睛里闪过一丝高傲和淡淡的不屑。
它猛的一振翅，白色的雀尾也随之摆动了起来，这一扫，却将那原本上旋的娑风给打向了小月蛾凰正要往上飞的位置，小月蛾凰抵达这里时，立刻遭到了凌乱的娑风袭击，身体立刻倾斜了起来！
小月蛾凰身体摇摆，坐在上面的众人当然也不好受，而且那些娑风是带有很强的魔法攻击性的，打在人身上会很快就使得皮肤裂开，他们可没有羽族那样可以抵挡娑风的羽毛！
“妈了个蛋，这家伙竟然阴了我们一道！”莫凡被吹得一阵风昏头转向，等平稳之后更是指着上面那头金蓝雀鹰骂道。
可正因为这股娑风气旋，使得小月蛾凰在原地打转了一阵子，金蓝雀鹰已经飞向了更高处，看上去难以追随了！
“我来帮你。”张小侯说着，已经构架起了风系星座来。
白色的气流出现在小月蛾凰羽翼的周围，形成了一层薄薄的羽翼保护，可以让月蛾凰在驾驭着风的时候产生更强的上升气流。
小月蛾凰也很快就适应了张小侯的这风之翼的护航，它再一次振翅，摆脱了那些会让人原地打转的凌乱娑风，直追头顶上的那金蓝雀鹰。
“追上它，让它在后面吃尾气！”赵满延喊了一声。
作为一个爱好豪车的飙车党，赵满延最喜欢干的事情就是将那些所谓的飙车族给甩到后视镜里，而这种空中追逐却远比在平地上那样风驰电掣要刺激多了！！
小月蛾凰自然不会甘心落后，它后翼的摆动频率增快了许多，前翼却依旧保持着与娑风袭来一样的节奏，再加上张小侯给予的风之翼的助力，小月蛾凰的速度一下子快了很多，那金蓝雀鹰也越来越近了！
“呓！！！！！”
金蓝雀鹰很快就注意到了追上来的月蛾凰，它看上去有些恼怒，竟然再一次扫动起了尾巴来，想要给小月蛾凰制造麻烦。
小月蛾凰吃了一次亏了，当然不会再中招，只见小月蛾凰顺势加快了前翼，掌握住了那凌乱娑风的节奏，借着金蓝雀鹰扫来的这气流小月蛾凰猛的上升了几十米，一下子出现在了金蓝雀鹰的同一个高度上。
平视了一眼金蓝雀鹰，小月蛾凰并没有与这个家伙计较过多，而是再一次高飞而起，将这金蓝雀鹰给超越了！
“咦！！！！！”
金蓝雀鹰更加恼羞成怒了，它加快速度来拍打翅膀，不想被小月蛾凰给甩开，但在这种娑风凛冽的高度，并不是翅膀挥舞的勤快就能够继续升空的，没有把握好风与翅膀的节奏，反而会被娑风刮得失去平衡！
金蓝雀鹰明显沉不住气，越是奋力，越是慌乱，随着一阵横向而来的娑风打来，金蓝雀鹰身体在空中旋转了起来，完全失去平衡的开始往下跌落……
这一跌落，就让金蓝雀鹰彻底失去和小月蛾凰叫板的资格了，尽管金蓝雀鹰慢慢的找到了自己的平衡，当它抬起头时，看到的只不过是小月蛾凰越飞越高的圣洁身躯，再没有可能追上。
这就叫做不自量力！
金蓝雀鹰要不那么心胸狭隘，一直保持着它的方式飞翔的话，兴许还能够在比较高的梯队上，但现在许多级别低于它的大羽妖都在它之上了，挥断自己的翅膀也很难再追上去。
……
“看，是磨山羽君，那家伙的速度怎么那么快！”蒋少絮指着更高处说道。
磨山羽君真的很快，在它们的头顶很高的地方，现在也只能够看到它的一个尾影，要不是有那些灰色的巡山羽妖一直盘踞在它周围，都有些无法辨认！
“好像追上有点难啊！”
“没事，天还高着呢！”蒋少絮说道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net