---
title: 全职法师 第1712章 比你活得还长
date: 2017-06-06 03:00:05
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“它怎么样了？”灵灵询问道。
“挺好的，能吃能睡，就是差一些真正的月光精华，假如要靠它自己来聚集足够的月光精华，那不知得多少个年份，所以靠月桑叶是最好的办法了。”俞师师领着灵灵和阿帕丝进屋。
到了屋子里，阿帕丝才发现屋内竟然有一张大木床，类似于婴儿床那样四面被围了起来，木床里种着一些迷你的小桑树。
小桑树上，一头浑身剔透月白的魔蚕趴在那里，一双圆溜溜的眼睛正好奇的盯着阿帕丝这个陌生人。
“它竟然不害怕我？”阿帕丝也盯着这个迷你的小家伙，非常意外的说道。
“人家级别不比你低好吗。”灵灵说道。
“它是什么呀，好像浑身充满了特殊古老的自然灵元，只是怎么才这么小，宛如婴儿……”阿帕丝伸出手去，想要去摸一摸这头肥乎乎的月蚕。
俞师师站在旁边，显得又几分警惕，当她发现小月蚕并没有露出任何异样后，便没有阻止。
灵灵会带过来的人，肯定不会伤害小月蛾凰的。
这月蚕其实就是月蛾凰，它经历了新的轮回，那么本身也将化为一头没有化蛹前的蚕状，俞师师也一直小心翼翼的呵护着它，盼望着它早日成长，早日化蛹，早日蜕变成为真正的月蛾凰！
“好痒……”阿帕丝发出了咯咯咯的笑声，不怕生的小月蚕此时已经爬到了她的手掌心上，看样子也蛮喜欢这里的。
像这种浑身充满灵气的小生灵其实也拥有一种对大自然的危险预知的，所以很多时候阿帕丝步入到一个环境中，某些拥有这种敏感能力的小生物都会被惊吓到，让阿帕丝没有想到的是这小月蚕明明能够察觉到自己美杜莎的气息，却胆子极大的爬到了自己手上，还真不怕自己将它一身的小灵气给全部吸干了！
很快，阿帕丝又发现屋子里除了这头小月蚕之外还有许多小青蚕，这些小青蚕虽然没有小月蚕那样充满贵气，但也都是属于一些不平凡的小生灵了！
“嗯，小的时候我就喜欢养蚕，跑到很远的小村庄里摘桑叶，小心翼翼的观察着它们每天的成长，守候着它们直到它们化蛹的那一天……”俞师师笑着说道。
“它们长得很快吗？”阿帕丝说道。
沙漠里也有许多怪异的蛹，但那些成长之后大部分丑陋而又残暴，跟这些小灵蛾们天差地别。阿帕丝的心性还是少女的，她更喜欢这些干净、灵美的小精灵们！
“很快，你可以在一两天的时间看着它们从一粒沙子般的小卵变成绳丝一样的小蚕，在此之前拿大大的桑叶作为床单铺好，它们慵懒的睡在桑叶上，饿了就啃上几口，发出那种很细微很细微的声音……它们羸弱，但又特别的容易长大，只要给它们一个小木盒，一些桑叶，即便不理会它们，它们也可以长大！”
“你知道养着这些小家伙最动人的一刻是什么吗？”俞师师见阿帕丝很投入的样子，于是接着说道。
阿帕丝急忙摇头，一副很想知道的样子。
“它们还在蚕的时候并不是很好看，而且每天只知道睡和吃，可一旦它们化蛹，就会彻底发生蜕变。它们将拥有翅膀，将在月光下翩翩起舞，将萦绕在森林树梢旁，湖水边、草丛里、岩石后面都会有它们晶莹美丽的身影，月光越皎洁，它们便越灿烂……若不是亲眼所见，你是不会想到这样唯美灵动的月夜小精灵是从蚕成长而来的！”俞师师说道。
听到俞师师亲口描述着那种饲养灵蚕的快乐，阿帕丝也有些跃跃欲试。
“那我能养几只吗？”阿帕丝问道。
“小月蚕不行，不过这些你可以选，它们也是希望有自己的主人陪伴的……我在凡雪山，也总是会选一些心底淳朴的孩子，让他们来领养这些小灵蝉，他们都以能够拥有小灵蝉为荣。”俞师师满脸笑容的说道。
凡雪山是私人领地，其中有一条极其严格的禁令，那就是不允许伤害青娥与灵娥们，这让这些弱小的小精灵们有了一个安全的环境。
现在，不仅仅是俞师师一个人在保护着它们了，还有许多领养了小灵蚕的人它们都极力守护着，所以只要这个人确实是喜爱灵蛾的，俞师师都会很乐意让他们领养几只。
月蚕的存在，灵蚕也变多了，俞师师一个人还真无法全部照顾得过来。
“我能自己挑选吗？”阿帕丝问道。
“当然可以，在它们还没有蜕变之前，是很难判断出它们的血统与天赋的，有些灵蚕长大之后它们的实力也是极其强大的！”俞师师说道。
……
阿帕丝选了几只自己喜欢的小灵蚕，将它们用木盒子装好，那副小心翼翼的样子跟一个刚获得了礼物的小女孩没什么分别。
“它们可能还有些害怕你的气息，不过没有关系，你喂养它们几天，它们就会对你格外亲近了。”俞师师说道。
说着这些，俞师师特意用手抚摸着那几只被阿帕丝领养走的小灵蚕，抚平它们心中对阿帕丝的一丝畏惧。
“现在凡雪山挺多人都养着小灵蛾。”灵灵说道。
“是啊，其实如果能够让月蚕顺利的成长，顺利的化蛹，等它蜕变的那一天，将会有更多优秀血统的小灵蚕诞生，那个时候凡雪山的安全级别也将再提升一个级别！”俞师师说道。
“嗯，我也想看到它破蛹而出时的样子。”灵灵伸出手，轻轻的抚摸着迷你无比的小月蚕。
……
阿帕丝很开心，她拥有了自己喜欢的小宠物，能够看着它们一天天变化，期待着它们拍打着翅膀飞上天空的样子。
这么看来，灵灵这丫头其实也没有那么讨人厌嘛，她带自己认识了一个非常特殊有趣的姐姐。
“记得给它们铺上桑叶后盒子留孔……我很怀疑这些珍贵的小蚕能不能在你手上活过三天。”灵灵看了一眼笑得跟弱智般的阿帕丝，淡淡的说道。。
“你尽管放心，我一定把它们养的比你活得还长。”阿帕丝说道。
“哼！”
“哼！！”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net