---
title: 全职法师 第1669章 完美地形
date: 2017-05-15 11:00:06
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

交了一笔押金，莫凡也算是正式成为了他们岳风猎人小队的成员了。
不是所有的猎人都拥有自己固定的团队，何况团队之间从来就没有绝对的融洽，绝对的零死亡，往往猎人队伍里有一个人死去了，这代表着猎人小队就会解散掉。
因此，因为某个悬赏而临时组建在一起的猎人小队是非常常见的，考虑到悬赏的级别，和猎人的安全，猎者联盟在允许小队接悬赏之前，都会考察队伍的人数、级别、称谓，没有达到规定指标的是不允许接受悬赏的。
有太多的猎人为了财，接了那些与他们实力不符的悬赏了，有些悬赏还是单对单的，被接受了之后其他人便无法继续接单，这就导致了实力弱的猎人出现大量死亡不说，还会让一些可以完成悬赏的队伍无法完成这个悬赏，耽误雇主的时间和机会。
这个岳风小队便是如此，人数上差了一个，没有过审核。
而交押金，也是临时组队的一种还算普遍的约束方式，防止队伍人员莫名其妙的离队，以及在战斗中不顾队友逃离，出现这两种情况，队长有权不还回押金。
……
矮个子青年名叫钟立，队伍里的风系法师。
队长很意外，是一名女性，皮肤白皙中透着红润，年纪大概也在二十七左右，成熟妩媚。
一些团队里，队长是女性得莫凡也不是没见过，但大多是那种雷厉风行，眉宇中都透着英气的干练型女子，很少会有这种喜欢和其他队员们打情骂俏的女队长。
“小弟弟，到时候可要躲好哦，姐姐在战斗的时候不一定能够看到你的，想到你这样俊俏的模样被弄得鲜血淋漓，姐姐是会心疼的。”女队长顾盈说道，说完还充着莫凡笑着。
莫凡倒是一本正经，认真听完顾盈的这番有意挑逗后，却是一个低头，对着自己裆部的位置道：“队长在跟你说话，听到了没有！”
女队长顾盈一开始没反应过来，觉得这小哥为什么跟智障一样低着头说话，等顾盈往莫凡下方看了一眼，再回想起自己对他的称呼，立马明白了过来，给了莫凡一个妩媚风情的大白眼，紧接着大笑道：“你还真有趣。”
……
有队伍带路，对莫凡这个路痴来说就是再好不过了，千岛湖地形也确实比较复杂，莫凡真怕自己转着转着找不到回去的路。
队伍一行七人已经离开了驿站，先是沿着湖边的一些沼地行走了大概有两个小时的时间。
“前面有一座谷湖岛，岛山把湖水围了大概有三百五十度，唯独留了一条狭缝与大千岛湖相连。你们也知道，蝾魔是群居生物，很多时候就是几十只一同出没的，再强大的队伍也不可能一下子对付得了几十只蝾魔，所以到时候我们就要利用好这个谷胡岛。谷湖岛周围都被山包围起来，有一个人去将蝾魔给引来，让它们进入到谷湖岛，放入其中两到三只进入这个岛山环抱的水域里，再堵住那个狭缝，这样我们就可以成功将蝾魔给杀死了。”队长顾盈指着湖水面远处一座岛屿说道。
“这个办法好，你们是怎么找到这么一个绝佳地势环境的？”队伍冰系法师谢豪问道。
“那可是我的功劳，有次我被一头暴刺水犸追着，走投无路下，现了这个被岛山环抱起来的水域，本来我以为自己死定了，也正好是这样一个地方，让我有了藏身之所，那暴刺水犸也没有再追了，捡回一条小命。紧接着我就现了这个特殊的湖，貌似正好像一个在千岛湖中的环堡垒，只有一条狭窄的道可以让敌人同行，这样完全可以控制我们对付成群结队的妖魔的数量。”钟立有些自豪的说道。
“暴刺水犸不是非常凶猛的水生物吗，你居然能够活下来，也是万幸。”
“是啊，我觉得这里是我的幸运之地，所以我想这次我们也可以捞到一大桶金子！”钟立显得有些激动的说道。
进入到了这个湖谷岛，莫凡现这确实是一个很适合战斗的环境。
岛山环抱着一片水谷，往大湖开阔的方向上，正好有一条峡，通向了外界水域，峡两边岛山还很高，妖魔无法轻易飞跃和击垮，只要有一名岩系法师在这里用岩系魔法堵住水峡道，就等于关上了门，形成一个绝对封闭和安全的环境来对付那些被引入到水谷里面的生物了。
看来，这个猎人小队确实是有计划，也是在用脑子应对的，这让莫凡对他们稍有些刮目相看。
“我去引，你们其他人做好战斗准备。”钟立说道。
钟立是一个主修风系、次修水系的法师，所以这家伙在队伍里也算至关重要，也就只有他能够在惊扰了一片蝾魔之后还可以全身而退了，其他人估计分分钟被那些可怕的蝾魔给吞没。
“我来卡这道闸！”中年的岩系法师说道。
“好，你们小心一些。”队长顾盈交代了一句。
莫凡正好是要考察一下千岛湖水域环境还有蝾魔的实力，以自己的力量去衡量，其实是不太标准的，毕竟即便蝾魔的甲壳再硬，自己一样可以破除它们的防御，但总不可能自己魔法炮轰千岛湖，连阶都消灭得很慢，自己高阶一样不可能解决根本问题……唯有通过这些中阶法师，不同的魔法，不同的方式，找出蝾魔的真正弱点来，然后再对症下药！
因此，莫凡也是饶有兴致的欣赏这些猎人们怎么和蝾魔斗智斗勇，想看看蝾魔是不是真得如灵灵说得那么可怕！
“能够跟我们这些中阶法师一起，是不是觉得很幸运？”冰系法师谢豪瞥了一眼莫凡，打趣道。
“确实，我能够学到很多东西。”莫凡点了点头道。
“我们也是从初阶过来的，知道初阶那一个系，一个技能，其实真得很难应对那些真正的妖魔，就算是你雷系，其实也很容易死的，所以啊，你没有到中阶，其实还是少往安界外面跑。”谢豪说道。8
(三七中文 www.37zw.net