---
title: 全职法师 第1669章 没入他眼
date: 2017-05-10 18:16:19
tags: 全职法师
---

“该死，祖宽立，我们走！！没有必要在这里和这两个疯子浪费时间！！”赵历丸身上的烧伤越来越多。
同样是火系法师，赵历丸这个超阶火系法师在莫凡面前反而被打得有些抬不起头来，赵历丸就没有受过这样的屈辱，最让他气得要爆炸的是，自己这边还有一个猪队友！！
“是，我们还有要事在身。”祖宽立有些发虚的说道。
祖宽立已经感觉到了，战斗若再这样持续下去，穆宁雪的磐冰领域的寒冷将会比此刻强大近一倍，到那个时候只要穆宁雪随意的一指，自己身体就会立刻被厚实无比的冰体给覆盖着，这种凝结的速度绝对远超他用魔法去破除。
祖宽立不敢呆在这里了，更不愿意接受自己会摆在一个高阶的冰系法师手上这个事实。
所以，赶紧撤才是最好的选择！
赵历丸和祖宽立两个人也是软骨头，发现越发没可能获胜后，果断逃到了很远的地方。
这一次，李敬宇也没有再犯傻了，那头鳞雕总算从天空中飞了下来，接走了赵历丸和祖宽立。
鳞雕拍打翅膀，飞快的升空，祖宽立和赵历丸两人特意看了一眼沙滩上的莫凡和穆宁雪，见他们并没有追过来的意思，暗暗松了一口气！
即便到现在，他们心底还有几分骇然：这两人简直就是魔法怪物！
迅速的飞离了这片海湾，赵历丸疼得直咧嘴，一想到李敬宇那会做的蠢事，赵历丸立刻破口大骂道：“你到底是怎么回事！”
“我……我也不知道。”李敬宇此刻也很慌，他完全搞不明白今天的古怪行为。
赵历丸见李敬宇怪异的模样，似乎想到了什么，但他仍旧冷哼一声道：“李敬宇，我告诉你，别跟我在这里玩心眼。是，我上个月确实和你家女人过了一夜，但那也是她先骚我的。你要心怀不满就直说，要走人我也不拦你，但你搞清楚我们现在是在为苏鹿先生做事，成了之后，什么样的女人没有，有必要为了一个残花败柳跟我玩心眼，跟我翻脸？？”
李敬宇本是在反思自己的行为，也做好了任由赵历丸谩骂的心里准备，可一听完他说的这番话，李敬宇整个人跟被雷电劈中了一样。
一旁的祖宽立也呆住了，过了半晌才道：“赵历丸，你……你上了弟妹？”
“是！”赵历丸反而有些硬气的说道。
在赵历丸看来，那女人本就有些下贱，除了有几分姿色之外，真得没有什么特别之处，也就李敬宇会对她死心塌地。
李敬宇眼睛盯着赵历丸，双目渐渐充血了起来。
“我要杀了你！！”李敬宇忽然间变成了一头野兽，朝着赵历丸扑了过去。
“你他妈疯了吗！！”赵历丸怒吼了起来，他身上还有伤，被李敬宇这样不要命的攻击，伤口一下子涌出了更多的血来。
赵历丸和李敬宇两个人在空中厮杀了起来，被戴了一定翠绿之帽的李敬宇已经根本顾不得太多了，他处处被赵历丸欺压，表面上赵历丸跟他称兄道弟，但从草根出身的李敬宇其实就是赵历丸身边的一条狗，每每遭受到侮辱后，李敬宇都是强忍着。毕竟，李敬宇也不是没有一点期盼，至少家中还有一位……
哪知道，哪知道，自己的这位被赵历丸给霸占了，这简直是夺取了李敬宇作为男人最后的尊严，这让李敬宇怎么会不和赵历丸拼命！！
一旁的祖宽立见两个人几乎搏命厮杀，一时间也不敢轻易插手。
赵历丸做得也太过分了吧，他祖宽立也算是一个色|鬼了，但朋友之妻不可碰这个道理他还是懂的，结果一天到晚说着大道理的赵历丸反而搞出这样的事情来……
“你们在做什么，疯了吗！”忽然，一名拥有风之翼的人从黑色的云雾之中飞了下来，声音带着几分威严，震得赵历丸和李敬宇都镇住了。
祖宽立抬起头来，发现上方飞来的人正是自己大哥祖向天。
祖向天也不愧是他们这群人的龙头老大，平日里自恃清高、实力超群的年轻强者在他面前都不敢造次！
“向天，你来得正好，这个李敬宇今天的行为简直不可饶恕。”赵历丸指着李敬宇说道。
“混蛋，你还有脸说这种话！”李敬宇更怒道，险些越过祖向天继续和祖向天拼命。
“都闭嘴。祖宽立，这是怎么回事，不是让你们去找诺曼吗！”祖向天质问道。
“大哥，是这样的……”祖宽立立刻将刚才的经过说了一遍。
祖向天听完之后，眉头皱了起来。
“都是没用的东西，为了女人的事情在这里跟两头野狗一般互相撕咬，就你们这样还想到苏鹿先生面前效力，不折手段的巴沙缪都比你们两个蠢货强多了！”祖向天痛骂道。
“大哥，我感觉事情怪怪的。”祖宽立慢慢的冷静下来，开口说道。
“莫凡和穆宁雪怎么会在那里？”祖向天问道。
“他们在那里应该只是凑巧，但我觉得他们应该是看到了诺曼从这里逃走了，为了掩护他离开，故意和我们三个发生争执，拖延我们的时间。”祖宽立说道。
“是吗，你的意思是，他们知道诺曼的去向。”祖向天说道。
“恩，我们一路追来，诺曼就是落在了那一片海湾附近。”祖宽立道。
“竟然还敢和我们作对，我倒要看看这个跳梁小丑要跳到几时！”祖向天眼中闪过一丝不屑。
“要不要通知费伦隆大人？”祖宽立问道。
“不用，诺曼出来搅局，黑龙变得更加难以控制，需要足够多的人在那里守着，我们若是连这种事情都处理不好，苏鹿先生又会怎么看我们？苏鹿先生只喜欢那种把事情做得妥妥当当然后向他汇报的人，而不是灰头土脸的到他跟前在那里请罪的蠢货。”祖向天说道。
“莫凡和穆宁雪比我们想象中的强……”祖宽立有些担心的说道。
“他们好歹是世界学府之争第一的组合，无论是天生天赋、魂种、修为掌控力、实战能力，都要远胜于常人，像你们这种靠着家里面的钱生生砸出来的超阶法师，怎么可能是他们的对手？”祖向天说道。
“大哥，我们也很努力的好不好，只是我们没有什么像你们这种人变态的天生天赋。不过大哥亲自出手的话，这莫凡和穆宁雪也就算不上是个东西了！！”祖宽立恭维着说道。
祖向天浮了浮嘴角。
这两个人，还真没入过祖向天的眼！
请用搜索引擎完美破防盗章节，各种小说任你观看
：。：
(三七中文 www.37zw.net