---
title: 全职法师 第1719章 没完没了的小妖
date: 2017-06-06 03:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

黑漆漆的陡峻山岭，狂风肆虐，众人快速在一条蜿蜒湍急的山涧中前行着，前不久才只是凛冽的风现在开始已经发生了质变，这些风不仅可以刮得人难以行走，更带着很强的风蚀威力，让人的皮肤莫名的龟裂开。
这种情况下，大家不得不支撑起防御结界来，这种持续刮过肌肤的力量长久之后确实会让人变成一堆白骨。
“这么黑乎乎的，我们怎么找得到帘树啊？”许参谋有些担心的说道。
在变天，整片郁郁葱葱的秦岭之山就让人分不清那些植被的种类了，更不用说是在这夜间，现在他们这样匆匆忙忙顶着娑风在赶路，反而更容易出事，要再遇到一大群妖魔阻拦，他们境况就会更加危险。
“帘树是什么？”莫凡有些不解的问道。
“是被称之为秦岭守者的一种大植物，它们无规律的分布在秦岭的山中，这种树木的树枝和树叶比较奇特，树枝会类似于柳树一样在生长到一定高度之后就垂落下来，而叶子们更会在多根枝条垂下之后攀爬交缠生长，会在树下组成一层又一层的叶屏之帘，娑风的强大风蚀对植物起不到太大的作用，所以只要我们找到一颗帘树，并躲在它的帘叶枝下，便可以安全度过这场娑风了。”灵灵说道。
“确实是这样，但是在白天寻找帘树都非常困难啊，现在是夜里……”许参谋叹了一口气道。
“妈的，这风越来越强了，我的皮都要脱掉一层了！”赵满延骂道。
起初大家只是觉得被这风吹得皮肤干燥，渐渐的这种干燥演变成皮裂，要是再不做一些防范措施，整层皮肤都会彻底被刮开，之前没有进入秦岭，还不知道这种娑风如何，现在亲身感受，更让人觉得可怕。
偏偏整个秦岭到处都会刮着这样的娑风，根本没有地方可以躲避，这些风简直无孔不入，于是长达两三个小时的折磨后，娑风再一次刷新了莫凡等人对这种妖风的看法！
赵满延已经支撑起了魔法防御，但这个过程肯定是不断消耗魔能的，在这样的野岭外没有魔能就跟姑娘在光棍村裸|奔没什么区别。
“老赵，按照你的修为，你可以在这种风里面支撑多久？”莫凡询问起赵满延来。
“五个小时吧，五个小时后我的魔能就差不多没有了。”赵满延回答道。
“运气好，风的威力递增的话，可以支撑更久，但如果不断增强，五个小时是不太可能了。”许参谋说道。
“呼呼~~~~~！！！！”
走在最前面的大地亚龙喷出了一团气旋，想要将面前的那股娑风给打散，但这种风就是极其怪异，不管用什么力量都无法打散，唯有魔法防御可以起到一些作用。
大地亚龙浑身覆盖着金褐色的鳞片，这种鳞片防御力其实跟君主级的肌肤相差无几，让人意外的是，此刻这头龙的龙鳞也出现了一些明显龟裂的迹象，一些没有覆盖龙鳞的地方，更是布满了细细密密的肌肤裂痕。
体型大，被刮的面积更多，大地亚龙显得非常难受，魔法师们的小范围防御结界又无法将它给笼罩进去。
“你回去休息着吧。”李德鑫很是无奈的将自己大地亚龙给收进了契约空间里，同时也骂道，“这到底是什么怪风，连我的亚龙都承受不住！”
“娑风是无视防御的，所以什么级别的人踏入秦岭，都要遵循秦岭的法则。”张小侯说道。
“真是鬼地方！”
莫凡看到亚龙都有些禁受不住，心中暗暗诧异。
也不知道这种风究竟是怎么形成的，会有这么怪异的威力。
“如果亚龙承受不了的话，那些小妖小魔怎么活啊？”俞师师问道。
“小妖小魔在这种自然戒律里面反而各有各的小手段，而且娑风是无等级差别的侵害，亚龙这种生物大概承受个三五个小时就会皮肤彻底被刮开，一些普通的妖兽其实也一样。”张小侯说道。
“百分比真实掉血……”赵满延吐出了一个游戏术语。
“难怪秦岭被称之为妖岭，正常人要摸不透，真是有去无回了。”莫凡说道。
“张少军将，我们这样胡乱的走，反而更不妥当吧？”许参谋终于还是发表了自己的意见。
“再往前一公里。”张小侯说道。
跟着张小侯继续往前走了大概一公里，许参谋又忍不住要说话了，这时张小侯一下子加快了速度，宛如一阵旋风般快速的抵达了前面一座大山壁下面。
山壁巍峨，看上去像是一座被一剑从中间劈开的山，陡峭一面近乎垂直，上面生长着许多大大的古松，它们粗壮的树干可谓是在这不断触及黑夜的区域里构架出了一片小小的树叶天地，不少生物都栖息在其中。
而山壁靠地面的位置上，有一颗外形与其他植物截然不同的古树，它树干倾斜的指向夜幕，在中央位置分成了两个大的走势……
两道主干坚韧挺拔，没有丝毫受到狂风肆虐侵蚀的影响，更没有出现任何的摇摆，而它的树枝就截然不同了，那些分布在主干上的树枝总是会自然的弯垂下来，组成了一道道美丽的垂帘。
垂帘上，一片片带有特殊弧线形的叶子非常繁密的生长着，将树下的所有区域都完美的遮蔽了起来，娑风打在上面，仅仅只能够让这叶帘们轻轻的摆动着，无法将它们打散打残！
“那不是帘树吗！”许参谋惊喜的说道。
他们已经在娑风之中行走了快三个小时了，娑风一点减弱的迹象都没有，所以许参谋越来越担忧接下去的境况。他们这次任务可是去救援的，时间耽误了的话，要救援的人就会有生命危险。
让许参谋没有想到的是，就在事情变得紧张起来的时候，就有一颗帘树出现在面前，果然天无绝人之路！
“可以啊，猴子，这漆黑一片的地方你都能够找到。”莫凡拍了拍张小侯的肩膀。
一路上都是张小侯走在前面，在大家心情逐渐不安的时候，他坚持往前行走，竟然还真的找到了帘树，这让大家那躁动的心总算可以平静下去了。
“老子快累死了，还没有干什么魔能就消耗了这么多，真要遇到危险可怎么搞啊。”赵满延说道。
帘叶帐一共有两个，正是由两座帘树的主干形成的，考虑到晚上大家还要休息，于是男女分开来，横七竖八的就躺在帘叶帐下休息了起来。
其实，他们这群人的修为都很高，往常要行走在妖魔之地根本不可能一天的时间就疲惫成这个样子，实在是娑风太过诡异了，让他们不禁对秦岭更加畏惧。
“赶紧休息吧，这娑风到白天估计会弱一些，那个时候我们快速前行。”张小侯说道。
莫凡这边的人是来寻找誓言树的，他们倒不是很着急，着急的是紫禁军的这群人，也不知道那个落难的家伙有没有一点本领，要是一个瓜皮的话，没准今晚就熬不过去了！
消耗魔能的主要就是赵满延，紫禁军这边也有一名光系的法师掏空了自己的魔能，这位浓眉壮汉正在拼命的冥修，争取在天亮前恢复足够多的魔能来。
“这里还不错啊，跟一个高档绿色帐篷一样。”莫凡环顾了起来。
帘树下非常的干净，由于阳光和风潮都很难进入这里，帘树下面反而生长出了一片柔软无比的浅红色苔草，这些苔草舒服得如同席子那般，直接躺在上面都不会沾到下面的尘土泥沙，这要是在夏天，旁边再摆一杯冰镇冷饮，抱着半个大西瓜，一台满电满信号的手机，绝对可以瘫上一整天……
“呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~”
娑风还在外面尽情的吹，到了后半夜威力明显是增强了，躲在帘叶帐下的众人倒也舒适，无论怎么折腾，那恶心的风休想伤到它们分毫。
“噗噗噗噗噗~~~~~~~~~~~！”
“噗噗噗~~~~~~~~~~~~”
大概凌晨两三点时间，一阵阵声音从帘叶帐外传了出来。
莫凡是清醒着的，他立刻睁开了眼睛，仔细的去聆听外面传来的声音。
“戾！！！！”
“戾~~~~~~！！！！！”
几声尖锐的啼叫声紧随其后响起，莫凡皱起了眉头来。
这叫声不是巡山羽妖的吗，外面刮这么大的风，这群巡山羽妖难道不找地方躲起来？
“戾戾戾~~~~~~~~！！！！”
渐渐的，这种叫声变得频繁了起来，貌似越来越多的巡山羽妖在这大山壁附近盘旋，并且在那里呼唤着它们的同伴们。
“怎么回事？？”李德鑫醒了过来，不耐烦的问道。
“它们好像并没有打算放过我们，这次聚集的数量更多。”莫凡说道。
“这般不知死活的小妖，这一次就不是震退他们那么简单了！”李德鑫狠狠的说道。
李德鑫正要出去召唤它的亚龙来收拾这群巡山羽妖，可刚要掀起叶帘，一股极其强劲的娑风打了过来，吹得里面的人措手不及、东倒西歪。
“该死，娑风怎么更强了……那外面的巡山羽妖是怎么回事？？？”李德鑫骂道。
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net