---
title: 全职法师 第1725章 云界天层
date: 2017-06-09 05:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
过了大横岭，终于是抵达了百拔山。
百拔山是一片峰群，这些山峰奇特就奇特在它们都是一座一座孤立的山，并都有着一股拔地而起高耸入云的气势！
由于这些山峰都生长着许多古老的植被，于是走入到百拔山的范围后，其实看到的并不是这些拔山如天岩峰那样高低不同的排列，往往是会看到一大片近乎高浮在空中的藤林！
繁茂的树木伸展出各种粗壮的枝干来，往往会从这座拔山架到另一座山的崖上，当数百座这样的霸气拔山与那些覆盖连绵的绿色古老植物交缠在一起，便组成了一个高空峰林！
这样壮丽无比的自然景观藏于秦岭深处，若不是亲眼目睹真得很难想象得出来，翠绿与云团齐平，拔山如巨大天地梁柱，站在外围仰望，可以看到高空上一些不同颜色的小点在满是树花的崖边飞旋着，想必那些都是级别不低的妖雀、魔鹦、巨雁、蜂怪……
“百拔山就是一个羽妖天堂，上触圣瀑，下接秦岭，栖息的越高，越代表着它们在整个秦岭的地位，像往翼鸟一族和南方的魔鹰一族，到了一定时节都需要到这里来朝拜羽皇。”张小侯目光注视着远处只展露出冰山一角的百拔山，脸上露出了几分向往之色。
张小侯来过百拔山很多次了，每次都被这里充满仙灵之气的壮丽景色给折服。
“羽皇？”俞师师露出了疑惑之色。
“我也是听一位秦岭老人家说的。羽妖一族地位阶级非常明显，什么身身份的居住在什么高度层，包括飞行时都不能坚决往不属于自己级别的高度层飞，只要触碰了，就一定会遭到羽皇的惩罚。而羽皇就是羽妖一族中身份地位最高的，它不单单是统治着这座百拔山羽妖天堂，更可以号令南北所有山岭的羽翼生物，是相当权威的。”张小侯接着说道。
“这么牛叉？？之前从没有听说过啊。”赵满延说道。
紫禁军的众军人听到张小侯说的这些，也纷纷竖起耳朵来听。
这百拔山绝对比想象中的要震撼，那就在云端下面屹立的山崖，可以遮盖天穹的数林腾海，围绕着的妖禽魔鸟……最重要的是这一切都离湛蓝色的天空那么近，说是一个秦岭的空中仙境都不为过！
“羽皇和其他那些经常作乱的妖魔不太一样，它会严格要求它直接管辖的羽族在界定的山林天空中栖息，它们其实非常强大，却几乎不对任何其他妖魔种族主动挑起战争，包括我们人类。现如今，我们关心的都是那些对我们有严重侵害的妖魔强族，像这种不对我们构成直接威胁的秦岭羽妖一族，我们多半会认为它们很弱小，不足畏惧，起初我们军方也认为秦岭是小地方，和西岭、洞庭湖、神农架那些地方比起来，没有太多要担忧的，但到了这百拔山后，我们就改变了自己那有些无知的看法。”张小侯认认真真的说道。
他跟秦岭打交道真得很多年了，越挖掘越发现秦岭的深不可测。
“所以你这个管秦岭的就晋升为了少军将，就因为秦岭的评估级别已经不一样了？”李德鑫冷哼一声道。
秦岭的评定级别确实在这几年更改了，本来这个位置就没有少军将的职位，最高的也就是一名大军统，后来设立出了一个军少将职位来，很多人都觉得这可能是某个背景通天的人为了扶持自己的派系特意加出来的。
知道真实情况的人真的不多，那是因为他们都没有到过秦岭。
张小侯的这个职位任务很重，却未必被看得起，不过张小侯对此也无所谓了，他负责秦岭，就会把这里负责到底，不管自己军衔是什么级别！古都受到了太大的重创，这些年是最需要平静的，在这慢慢恢复元气的时间里，张小侯可不能让秦岭羽妖有任何作乱的迹象。
也幸好，羽妖一族是被约束着的，只要多留意那些脾气暴躁的种族，一切都是太平的。
“百拔山大概分为几个层面。最低的是我们现在眼睛能够看到的滕冠山层，滕冠山会比秦岭的大部分山顶高出一些，在滕冠山层上基本可以一览秦岭大小山峦了。”张小侯继续说道。
“我们看到那么那么那么高的那些藤冠山层是最低层？？？”莫凡诧异道。
“是啊，更高的地方我们在这里哪里看得到。”张小侯说道。
“那更高的地方叫什么？”俞师师问道。
“那叫苍木风层，是由大概几十座比其他拔山要高的大拔山和无数苍天古木连成的一片高空区域，之所以叫风层是因为在这个高度，娑风是生生不息的，这种娑风比我们在秦岭山岭中遇到得强很多倍，那些小羽妖们都承受不了，也就只有那些大羽妖们可以在这种风层中飞翔。”张小侯接着说道。
“那苍木风层上，全是大妖啊？？”白鸿飞问道。
“恩，全部都是大妖。”张小侯点了点头。
“还有更高的层吗？”莫凡问道。
“有，不过我也只是听说，听说是有一个云界天层。”张小侯说道。
张小侯说完这句话的时候，一旁的灵灵立刻拉了拉莫凡，压低声音告诉莫凡道：“云界天层，姜夏有提到过，誓言树就是连接着云界天层的古老神木。”
“这么说，姜夏和岩氏当年触及到了羽妖天堂的最顶端，并将誓言树的其中一颗种子带回到了审判会，成就了现在的中国审判会？”莫凡猜测道。
“应该是，姜夏说得很少，看来我们是要爬了，爬到高处。”灵灵说道。
“可是，这里既然是羽妖天堂，那到底会不会有神鹿呢？”莫凡说道。
“这里虽然是羽妖的天堂，但也有别的生物在栖息着，我们找寻的方向不会有错。”灵灵很肯定的说道。
灵灵查过不少老文献了，里面都有记载一些关于神鹿的蛛丝马迹，其中很多次提到了秦岭，因为都是一些无法考证的信息，灵灵不敢断言，所以还是需要姜夏这种有亲身经历的人才知道神鹿的具体位置。
“恩，这种神奇的地方也才符合图腾的那种圣洁……”莫凡点了点头。
离图腾很近了！
那就离超阶很近了！
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net