---
title: 全职法师 第1729章 救的人是老熟人
date: 2017-06-12 07:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

对付羽妖，还是张小侯在行，莫凡知道张小侯的能耐，所以他单独行动也没有太过担心。
按照张小侯的方法行动，他们其他人跟着木炭脸军人蹑手蹑脚的靠近了那颗大树洞位置，此时这一棵巨木已经被冻结成了一座小冰山峰了，长时间被困在这种刺骨寒冰里，不需要半天就会死去。
李德鑫他们显然也是没有别的办法了，才会让木炭脸逃出来跑来求救。
也得亏莫凡等人并没有走太远，不然它们堂堂紫禁军出行救援任务就要全军覆没在这羽妖天堂里了。
“戾~~~~~~！！！”
“戾戾戾~~~~~~~~~~~~！！！！！”
啼叫声此起彼伏，时不时能够看到几只身体呈现透明冰状的冰躯之鸟从那些白色的叶片中飞过。
莫凡暗影系魔法，将大家藏在灌藤阴影中，在这种复杂的环境里，暗影系确实是一个能够保密的魔法系，那些等级不是很高的冰空翼鸟根本察觉不到他们的存在。
“戾！！！！！”
那些冰空翼鸟发现这附近没有什么异状后便飞走了。
又过了许久，这整片有些昏暗的天堂之林里传来了嘈杂的啼叫声，那些冰空翼鸟似乎被什么激怒了，开始不断的朝着某个方向聚集飞去。
声音越来越远，莫凡特意让阿帕丝观察了一下周围，确定没有那些冰空翼鸟后，他才解除了暗影系魔法的隐藏。
“张小侯好像把它们都引开了。”赵满延说道。
“小侯哥在牵制妖魔群的能力让人佩服啊。”白鸿飞赞叹道。
在野外，能打能杀确实是刚需，但一个能够完美的将妖魔的视线给转移开的法师才是最受队伍青睐。
“别说那么多了，帮助我把这些冰封给化开吧。”莫凡说道。
冰封真得很厚，即便使用一些威力强的魔法一样如凿山石，莫凡动用了自己的三种魂火，其他人也施展出了自己的技能，尽快将这些厚冰给破除。
……
“咚咚咚！！！！”
终于，冰层被彻底破开了，树洞里的李德鑫等人也没有放弃生念，他们从里面不断的击打冰体。
“还以为你们会见死不救。”李德鑫说道。
“你这张嘴就不能说出一句让人稍微觉得好听一点的字眼吗？”莫凡也算是对这个李德鑫无语了。
“怎么，要我向你们道谢吗？？”李德鑫说道。
“得了，得了，反正我们这次过来也不是无偿的，先离开这里找一个比较安全的地方吧，那些冰空翼鸟应该正在返回这里。”莫凡说道。
一提到冰空翼鸟，李德鑫脸色就没那么好看了，怕是已经被这些羽妖们给弄得没脾气了，他急忙到了树洞那里，做出了非常恭敬的姿态保护着被困在里面的那个大军司公子。
莫凡难得发现李德鑫有这样谦卑，目光也顺势扫了一眼树洞，想看看他们紫禁军千里迢迢要来救的人究竟是谁。
树洞里，一个脸颊脏兮兮的身材瘦弱的人走了出来，其头发蓬乱无比，身上披着一件紫禁军的大衣，里面却貌似穿得非常褴褛……也不知道被困在这种地方多久了。
等到此人往莫凡这里过时，她抬头看了一眼莫凡，一双明亮无比的眼睛忽然间定住了。
莫凡也怔住了！
这个人虽然看上去跟个野人一般，但莫凡还是很快就认出了她来！！
“蒋少絮！！怎么是你！！”莫凡大吃一惊，指着蒋少絮这张叫花子脸。
“莫凡！这难道是老天安排的缘分？？？”蒋少絮同样震惊。为什么这样一个连鬼都不会来的地方会撞见莫凡。
“我靠，蒋狐狸，你……你……你怎么会在这里，我的天！”赵满延看到了蒋少絮一样怪叫了起来。
这个世界难道真有这么小吗，怎么会在这种地方遇到她。
话说起来，自从在塔克拉玛干沙漠那边分开后，就再也没有见到过蒋少絮了，联系也没有联系。
“你们认识？”李德鑫大为诧异。
“我们是国府同学。”蒋少絮说道。
“先离开这里……先离开这里……”莫凡也觉得有些不可思议，不过现在不是说这些的时候，张小侯正卖命给他们争取离开的时间呢。
……
紫禁军前来救援的人是蒋少絮！
这真是意外中的意外，等大家找到隐蔽的地方之后，莫凡马上就询问了起来。
一番询问后，莫凡和赵满延才恍然大悟。
原来在塔克拉玛干沙漠之后，蒋少絮就没有放弃寻找她哥哥蒋少军的足迹，她后来又从一些她哥哥的留下的东西上发现了秦岭的羽妖天堂，在这里存在着一种高贵图腾。
她在秦岭辗转很长时间，终于是抵达了百拔山的羽妖天堂。
可她一个人确实实力有限，格外小心的她最后还是被困住了，最后只能够祭出一件祖传器皿来救援！
“能够调遣紫禁军来这里救你，你家背景还真不一般的大啊！”莫凡感叹了一声道。
莫凡记得当初在国府的时候，赵满延就说过蒋少絮拥有很雄厚的背景……可具体是什么又根本莫不清楚，蒋少絮从来就没有提及过她家庭的事情。
“能够在这里遇到你们真是太好了，以后我要是真得没有什么如意郎君，就从你们两个里挑好了。”蒋少絮脸上满是笑容。
她真得很开心，一方面是得救了，另一方面是再遇到莫凡和赵满延这两家伙，其实跟着他们到处闯荡和闯祸真得是一件非常有趣的事情。
“什么，你说什么？？”忽然，李德鑫的嗓音响了起来。
“我代替李将军答应了……”木炭脸军人小小声的道。
“这里我说得算还是你说得算，我有说过要帮他们杀什么魔鬼树吗？？”李德鑫气呼呼的说道。
“可人家帮了我们。”木炭脸军人显得非常委屈。
“没有他们，我一样可以找到脱困的办法，我们的使命是护送蒋小姐回去，军人的天职就是完成使命！”李德鑫郑重道。
蒋少絮往李德鑫那里看了一眼，随后莫凡道：“你们有什么计划不成？”
不知道为什么，蒋少絮的眼睛贼亮贼亮的，一点都不像是一个被困多日的难者，反而兴致正浓。
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net