---
title: 全职法师 第1723章 同样是带队
date: 2017-06-08 12:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

卢岭裂谷非常长，裂谷之中潮湿阴凉，羽妖们大部分都喜欢栖息在一些特殊的树木上，或者在山崖巢穴中，越是地位高的羽妖它们越喜欢居住在离天空更近的地方，这样才能够彰显出它们的实力与身份。
卢岭裂谷倒是可以让大家短暂的躲避那些巡山小妖们的纠缠，毕竟在裂谷之中也栖息着一些不喜欢阳光的其他生物，只要有羽妖敢飞入到裂谷之中，往往会被裂谷中的那些妖魔给捕食了。
进入到了裂谷中后，娑风的威力也明显减少了很多，但是考虑到时间有限，紫禁军不太敢耽误时间了，于是顺着裂谷快速的赶路。
裂谷处在地势比较低的地方，有一些路段甚至是山溪、地下泉的汇聚出，于是可以看见这一条长长的湍流如同山中白色的灵蛟，正蜿蜒的躺在裂谷之下。
湍急的谷水外有许多露出来的岩石，大家的修为都不低，一个个以不断跳跃的方式在这裂谷之涧中前行着，张小侯对这种地形熟悉得不能再熟悉了，他确实像一只轻盈的神猴，时不时还能够贴着两侧的陡峭谷壁疾行。
有张小侯在的队伍，其实是非常省心的，这家伙多年在军伍里，侦查方面能力极强，无论是潜伏着的那些狡猾妖魔，还是游荡在前方挡路的，都会被张小侯完美的引开，这样队伍就可以不需要停顿的前进。
对付起裂谷里的这些阴山怪们，张小侯根本不费什么力气，大概前行了有四五公里，他们都没有受到半只妖魔的阻扰。
“还是张军将熟悉秦岭啊，如果我们后面都能够以这种速度前进的话，很快就能够抵达百拔山了。”许参谋禁不住称赞了一声。
这句话一出口，李德鑫就狠狠的瞪了一眼许参谋，那意思再明显不过了。
许参谋急忙赔了个笑，没敢再说什么了。
将队伍的带领与指挥权交给了张小侯，所有人都跟解放了一样。
李德鑫带队，每个人都提心吊胆，更被那些巡山小妖折磨得有些精神崩溃了，这会他们一群人跟游山玩水似的，轻轻松松就穿过了这一条冗长的山中裂谷。
裂谷里确实也栖息着一些妖魔，但大部分都被张小侯用他自己的方式给处理了，实在无法避让的，才需要大家出手。
出手都是讲究关门杀，那就是在不惊动周围一草一木的情况下速战速决，清理掉路障生物后，又马上离开现场，坚决不能做任何的停留……
秦岭的习性张小侯摸得很清楚很清楚，妖魔密度太高了，在没有确定周围是一个完全安全的环境之下，是不能随便动用毁灭魔法的，那样就会跟之前被巡山小妖们纠缠一样。
“感觉张小侯比这些所谓的紫禁军有军人气质多了，一行一言都谨慎得让人看得出是经过无数次训练与考验过的。”白鸿飞说道。
白鸿飞自己也在外面走了一些时间，他很清楚张小侯的这种敏锐与娴熟是怎么得来的。
“好歹是少军将……话说起来，当初我们在北疆对付黑教廷的时候，张小侯还是很意气风发的！”赵满延说道。
“北疆？黑教廷？”白鸿飞愣了一下，眼睛一下子亮了起来。
大概半年前白鸿飞也游历到了北疆，在北疆听一些老魔法师有说过关于北疆发生的事情，白鸿飞知道一个大概，但这件事貌似保密性非常高，了解真正情况的人少之又少。
白鸿飞未想到的是，赵满延、张小侯当时也在其中，而且明显是参与了的！
那些老魔法师对当初守卫北疆的参与者可是给予极高的尊敬……
莫凡横了一眼赵满延。
赵满延张了张嘴，想说又觉得还是算了。
其实他真的很想说，那么大的场面，那么惊心动魄的事件，那可是胡夫金字塔啊……偏偏要保密，这让他怎么和别人吹b啊，憋死他了！！
“老师，我都和你们凡雪山签卖身契了，北疆的事情我听说过，但收集的一些信息都是断断续续的……”白鸿飞非常心痒，很想听听当时的事情。
“话说起来，张小侯会成为少军将，也是因为当时北疆的功劳吧……唉，怎么好处都归别人了啊，我们两个就跟傻x一样还累死累活的跑进金字塔里，国家这么也给我们颁个什么护国法师的章给我们啊。”赵满延在那里喋喋不休了起来。
“金字塔？？真有金字塔吗！”白鸿飞整个人兴奋了起来，眼睛直勾勾的盯着赵满延。
“……”莫凡发现赵满延嘴是收不住了，想想白鸿飞也不算外人，便随便他了，不过考虑到赵满延的品性，莫凡也不忘补一句，“儿童不宜的，你自己打马赛克。”
“晓得，晓得！！”赵满延狂点头。
赵满延当然知道，古老王的事情不能说，莫凡恶魔系的事情也不能说……
一路前行还算安全，赵满延就把当初他们怎么从一个黑教廷小人物中追寻到红衣主教，再怎么通过古长城关来镇守亡灵大军，更与黑教廷在百公里长城上保护魔烽火的事情给绘声绘色的说了一遍。
白鸿飞既然听了，阿帕丝、俞师师自然也在听，她们两个是不知道这件事的，赵满延本身就是一个讲故事高手，听得他们几个都有些入神了！
看到他们神情目光有所改变，赵满延不由的长舒一口气道：“哇……舒服了，舒服了！”
“怎么感觉你是哪里听来的？”俞师师撇了撇嘴，不由的瞟了一眼莫凡，总觉得莫凡不像是那种能够大义凛然的人，他这人表面上看就猥琐不正经，内心简直龌龊无耻！
“有半句假，让我从此硬不起来。”赵满延发出了对自己来说最狠的毒誓！
“老师，你果然是我的偶像，我太崇拜你了，我就说，第一次见到你的时候你身上有一股独特的气质，让我坚信跟着你混一定会有好出路的，看来我没有看错！”白鸿飞凑了过来，非常夸张的说道。
“滚，我带你做毕业任务的时候，你拽得跟二万五似的。”莫凡骂道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net