---
title: 全职法师 第1711章 一条来自非洲的蛇精
date: 2017-06-06 03:00:05
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“颜色不同，是不是品种不一样？”莫凡问道。
“嗯，很可能比千岛湖的那些蝾魔更难对付，所以要预防的话，确实需要派人与它们先进行接触，找到它们的一些弱点……”灵灵说道。
“真不明白，为什么自然界会允许这种违反生物定律的东西存活着。”莫凡无奈的摇着头说道。
见识过千岛湖的蝾魔后，莫凡都觉得大蝾魔是一种极其可怕的生物了，本以为消灭了一只便天下太平，哪知道大蝾魔的数量在太平洋数之不尽，它们如一个又一个机器在海面上生产着那些带着甲壳的妖魔生物，若不能够很好的处理，没准陆地也会被它们给侵占，它们比尘暴魔蜢破坏力强了不知多少倍！
“我们人也好不到哪里去。”灵灵淡淡的说了一句。
莫凡张了张嘴，一时间对灵灵这种跳出三界之外的见解有些不知道该说什么了。
灵灵说得好像也是那么一回事，人也差不多，到哪侵占到哪，破坏到哪，自然界能够容许人的存在，就为什么不能够制造出那白妖灾云呢？
“算了，这些也是海洋联盟要操心的事情，等它们真得来了，再把它们打得落花流水吧，说说姜夏那边的事情吧。”莫凡说道。
“誓言树在秦岭，具体位置姜夏已经给我标记出来了。”灵灵说道。
“那太好了，等下个月我们就正式出发吧！”莫凡欣喜道。
有了线索，那找到图腾的希望就大了，看来自己进入超阶是有望了。
“现在才月初，为什么是下个月？”灵灵很是费解道。
以莫凡原来的性格，知道线索之后那都是第二天就出发的，并且这家伙是一个空间系法师，他的空间行囊里都备齐了那些出行必要的东西，即可出发都没有问题。
“小孩子别问那么多，总之你多找找有关秦岭誓言树的信息……”莫凡说道。
“某个人品尝到了甜美的禁果，所以打算浸淫在果园里呢。”阿帕丝说道。
“阿帕丝，作为一个女孩子你能不能矜持一点，怎么可以偷听偷看呢。”莫凡瞪了一眼阿帕丝。
“我可没那么无聊，只是你自己那快要飞上天的心情不断的反馈到我这里，我想猜测不到都难。”阿帕丝给了莫凡一个鄙夷的眼神。
还以为这个男人有多三头六臂与众不同呢，结果还不是沉醉在美|色中无法自拔，有什么好乐的，一整天了都这德性，感觉没有一根绳拴着，他都会走着走着飘到天上去。
“你懂什么，虽然你也长得很漂亮，可和我家穆宁雪比起来就是一个乳臭未干的小屁孩，所以说你之前为什么左一口大哥哥、有一口大哥哥的无法诱|惑到我，正是因为在我心目中早有女神护体！”莫凡说道。
“你们做个事，需要一个月时间？给你一晚上不够吗？”灵灵很直白的说道。
“咳咳。”莫凡被灵灵这句话给呛住了。
为什么觉得眼前的这两位少女都是老司机，开起车来不带脸红的，语气和表情比那么的纯情坦然？
……
灵灵很不开心，如果莫凡要沉醉在凡雪山的酒池肉林中的话，那她会真得非常无聊。
但她明显是劝不动已经失了心智的莫凡了，她只好满目无聊的呆在凡雪山中……回魔都的话，肯定会被人管着，逼迫她去那种充满了弱智的学校，在凡雪山中，以跟着莫凡的名义灵灵还会自由一点。
阿帕丝其实对一切都很好奇，莫凡沉迷于美|色，灵灵只能够勉为其难的带着阿帕丝在凡雪山中转。
“为什么这里总是能够看到一些青娥？”阿帕丝问道。
灵灵带着阿帕丝往比较偏僻的山林之中走去，大概走出了新城的地界后，山林之中忽然出现了一片非常美丽的桃林，桃林特殊的鲜艳与梦幻美丽一下子吸引了阿帕丝，阿帕丝有些激动的接着问道：“这些又是什么，好漂亮呀？”
桃林连绵到半山腰，而在半山腰位置有一座非常别致的木屋，其屋檐上、小院里、窗台边都停留着许多充满灵性的青娥。
现在是傍晚时分了，青娥们正苏醒，它们的翅膀其实非常美丽，一点都不逊色于那些在花丛中飞舞的蝴蝶，暮光洒落，桃林、木屋、青娥一切都那么得幽静。
“能不能把你的蛇骚气给收敛一下，这八里地的小生灵都要被你吓得不敢动了。”灵灵发现青娥们悬停着，不敢起飞，于是没好气的回过头瞪一眼阿帕丝。
“这是与生俱来的生物震慑，跟我气息没有多大的关系。这些小家伙们还挺敏锐的嘛，很多蠢蠢的东西都察觉不到。我喜欢它们。”阿帕丝说道。
正说着话，木屋门轻轻的推开了，一位身穿着素衣的温婉女子从里面缓缓走出，她姿态柔慢，眸子似星，看到灵灵站在院子里的时候，脸上马上露出了一个温温欣喜的笑容。
“她……有些不太对劲。”阿帕丝打量着从木屋走出来的女子，眼神有了明显的变化。
而女子似乎也察觉到了阿帕丝，脸上露出了警惕之色，若不是灵灵站在她的身边，俞师师恐怕不会这么镇定的站在这里。
“这些青娥，是她的。”灵灵说道。
“难怪，它们的灵性来自于某个领袖。”阿帕丝说道。
“灵灵，她是谁呀？”俞师师询问道。
“一条来自非洲的蛇精。”灵灵对俞师师说道。
……
灵灵来俞师师这里，其实也是为秦岭的事情发愁。
他们要去的秦岭地带存在着一群鬼蝶，那些鬼蝶会对他们的前行造成极大的阻碍，灵灵觉得蛾与蝶勉强也算是同一大族的了，能不能找到一些对付那些鬼蝶的办法。
“这个呀，我对鬼蝶不算很了解，可能得亲自接触才能够寻找处理的办法。这样吧，你要前往秦岭的时候就跟姐姐说一声，我正好也要到秦岭寻找月桑叶，我们可以一起出发。”俞师师说道。
俞师师也正头疼月桑叶的事情。
月桑叶是给小月蛾凰吃的，这种特殊的植物只在秦岭中有生长，没有月桑叶的话，月蛾凰是很难从月蚕状态化蛹蜕变的。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net