---
title: 全职法师 第1716章 紫禁军同行
date: 2017-06-06 03:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

亚龙男子听到这句话，脸色马上就阴沉了下来，身上一股气势不自觉的就朝着张小侯这里压了过来。
他这个时候才仔仔细细的打量张小侯，这种打量更像是一种审视，非常不友善。
“呵，没有想到这小地方也有一位少军将。”亚龙男子这才看到张小侯的军衔，有些意外的说道。
“所以能好好说话了吗？”张小侯也没给对方什么好脸色。
就没见过这种大摇大摆闯进别人军事驿站，更连身份也不报就直接对别人指手画脚的！
“我是李德鑫，来自紫禁军营，身后的这些是我的同僚，我们接到一位总部大军司的重要临时命令，让我们立刻前往秦岭救援被困于山中的大军司家人，不得有误。”那个骑乘着亚龙的男子说道。
“紫禁军营！”张小侯身旁那位军统脸上露出了惊讶之色。
这中中原一带，最具威名的军营正是紫禁军营了，每一个从军的法师都希望能够被选上，成为那军中无比特殊的存在。
紫禁军营相当于是特种军了，执行的任务也都是普通军法师们很难完成的，未想到这次紫禁军营的人居然忽然降临。
紫禁军法师军人们都是听闻过的，守在门口的这几位军法师纷纷再行礼，以表示对他们的尊敬。
张小侯没有行礼，他只是看着那个叫做李德鑫的紫禁军法师，直言道：“那是你的命令文书，与我有什么关系？”
“你这是什么意思，我们紫金军营执行重要任务，其他大军部都会尽全力协助我们，你一个小小的军事驿站总指挥，让你协助难道有什么问题吗！”李德鑫冷哼一声，对张小侯这副态度非常的不满。
“我们军衔相等，协助与不协助是我自己决定的，我手头上还有别的事情，你们要进秦岭的话，绕过镇子往西北有一条直上山的道，不送。”张小侯毫不客气的说道。
“少军将，对方可是紫禁军营的，协助他们完成任务，对我们也没有太大的坏处，依我看还是……”那位驿站高军统说道。
高军统是这个驿站的总指挥，这个秦边驿站其实也是由它说得算，但张小侯是秦岭一带所有军事驿站、军镇、军营的总指挥，是高军统的顶头上司。
张小侯既然到了这里，那么高军统这个驿站老大自然还得听张小侯的。
事实上，紫禁军法师李德鑫也是很意外的，像这种军事小镇最高军衔的人也就军统了，他直接命令是没有一点问题的，哪知道跑出一个少军将来。
不过，李德鑫也并没有完全把张小侯这个少军将放在眼里，他紫禁军营里的少军将和这山岭里的少军将能是一个概念吗？同样是市长，山区市长和直辖市市长也是两码事！
而张小侯直接回绝，也是没有一点问题的。
何况此人那副没有把任何人放在眼里的态度，就让张小侯非常的不满。
军队是讲规矩的，进入到别人的军地，首先就要先自报所属，有些军事之地甚至是不允许其他地方军踏入的，秦边小镇虽然不是完全的秘密基地，但对方要想踏入，好歹先得在门口把自己的军件证明、职位都呈报上来！
这些紫禁军法师没有这样做就算了，更让张小侯不满的是，他要从这里调人协助，居然没有事先询问自己这个秦岭总指挥？？
你要从我的地盘上调人，一个招呼都不打？
秦岭是什么地方，没有选择好时间，没有选择好季节，跑进秦岭就是送死，哪怕是打了招呼了，张小侯都未必会同意协助！
紫禁军法师，那确实是一群非常特殊的存在，可张小侯没打算给他们做狗。
“秦岭应该只有一位少军将，想必您就是不久前上任的张小侯张军将吧？”这时在那头魁梧的亚龙背后，一名参谋走了上来，先是朝着张小侯行了一个军礼才接着说道。
张小侯也回了一个军礼，却没有开口。
“是这样，我们听闻秦岭存在一种古怪无比的娑风，如果是对秦岭不熟悉的人，很容易就会惨死在这种古怪之风中，我们现在要执行的任务确实非常紧急，没有来得及向您通报，是我们的疏忽。还希望能够协助我们，我们紫禁军营感激不尽。”那位矮个子参谋将姿态放低了许多。
“这说得才是人话啊，你们一开始就这样，事情不就简单了。”赵满延忍不住开口说道。
“你什么意思，你又是什么东西！”李德鑫俯视下来，目光注视着赵满延。
“我已经答应了我的朋友带他们前往秦岭，你们要去的话，就从高军统手底下选吧。”张小侯也没有太不尽人意，给了他们一点台阶。
“那个，张军将也要去秦岭的话，为何不同我们一起，据我所知我们军部里要说对秦岭最了解的人，除了张军将再没有别人了吧。这次任务可是关系到了大军司家人的性命，性命攸关，还希望张军将鼎力相助。”那位矮个子参谋很诚恳的说道。
张小侯没有直接答应，目光望向了莫凡。
“你们是要去哪？秦岭大概哪个位置？”莫凡询问那个矮个子参谋道。
“这个位置。”矮个子参谋也是很有准备，立刻拿出了一幅详尽的图纸。
“猴子，跟我们去的地方顺路吗？”莫凡问道。
“还算蛮顺路。”张小侯回答道。
“那就一起出发吧，多他们这一群人也不碍事，关键时候还能够出点力气。”莫凡说道。
莫凡倒不介意同行，这群紫禁军法师们的实力都非常强，尤其是那个骑乘着亚龙的家伙。
既然路途凶险，多几个人也会安全很多！
“凡哥，其实可以不用理会他们的。”张小侯对莫凡说道。
“没事没事，人多热闹点。”莫凡说道。
“对，对，你们看到那个比较靠后的女军官了吗？哇，超正点！”赵满延说道。
赵满延这双眼睛，总能够在最短的时间里从人群中找寻到雌性生物，并且迅速的过滤掉那些相貌平平的，锁定住那些迷人尤物！
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net