---
title: 全职法师 第1722章 卢岭裂谷
date: 2017-06-07 04:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

似乎因为之前的血洗彻底激怒了巡山羽妖族群，巡山羽妖们疯狂的撕开帘树叶，就是不给他们一点活路。
李德鑫再一次带着两个军人杀了出去，确实有要灭了它们全族的架势。
问题是，整个秦岭这么大，巡山羽妖这种级别的生物多得数不清，即便一群超阶法师到来这里，估计也杀不光这些巡山羽妖。
帘叶再一次被巡山羽妖们破坏，赵满延所在的那个帘叶帐也是如此，原本他还想趁着这个机会和凌菲拉近一些感情，帮她清洗伤口啊，帮助她恢复魔能，凌菲是有一股军人的傲气，但在赵满延看来，有些女人那种生人勿近的态度是真实的，但绝大多数女人却是装出来的，她们比任何人都希望有人围着她们转。
很遗憾，尽管李德鑫和那两个军法师极力去斩杀那些巡山羽妖，巡山羽妖的态度也非常暴躁，它们也不管自己死活，就是要被帘叶帐彻底摧毁，这样他们这群人就会继续暴露在娑风之下，再过一阵子，他们其他巡山羽妖便可以收获这群外来者的死亡果实了！
“该死，该死，它们到底是怎么发现我们的！”李德鑫烦躁无比的说道。
杀这些巡山羽妖是再简单不过了，奈何它们的难缠超出了所有人的想象。
如此，他们又不得不继续在娑风中赶路，可魔能的枯竭让他们其实也在不断逼近被娑风剔皮削肉的困境。
“我们不能这样走下去了。”张小侯终于忍无可忍了。
要像李德鑫这脑残这样莽撞的走下去，别说去救援了，他们这队人性命也要全部搭进去。
“这该死的风总会停的。”李德鑫说道。
“我们现在仍旧在那些巡山羽妖的监视中，即便我们找到了帘树，一样会遭到它们的攻击，假如你想把自己的性命寄托在风停，那你走你的路吧，我不会带我的朋友们这样冒险。”张小侯说道，他的语气非常强硬。
李德鑫对张小侯的这种态度极为不满，正要驳斥时，许参谋却急忙站在两人之间，开口说道：“那张军将的意思是……我们现在有什么办法躲开这些娑风吗？”
“山路是不能走了，那些巡山羽妖和我们彻底杠上了，不死不休。现在还有一条道可以走，便是卢岭裂谷。”张小侯说道。
许参谋立刻拿出了图纸查看了起来，他脸上露出了为难之色道：“卢岭裂谷蜿蜒曲折，抵达百拔山至少需要三天的时间，我们担心那位军司公子……”
“那我们到这里分开吧，你们顺着山道继续走，我们走卢岭裂谷。以现在这种状况，你以为山路会好走？四天能够抵达百拔山都不错了。”张小侯说道。
“这……”许参谋有些拿不定主意了，他目光看向李德鑫。
“哼，还秦岭少军将，我看你也没有什么本事嘛，我们这一路上行走有你没你有区别何在？”李德鑫趾高气昂的说道。
“你这人是有病吧，我从一开始就告诉过你，不要去招惹这些巡山小妖，秦岭的小妖最为难缠，你却非要跟他们厮杀，现在惹得我们连一个休息的地方都没有，竟然还好意思指责到我头上来？？”张小侯一下子就怒了。
张小侯其实算是好脾气的了，可遇上这么一个不讲理的紫禁军，他也真的受不了。
也不知道这种人是怎么踏入到现在这个级别，简直拉低了整个华北军部的智商！
“李军将，现在我们确实遇到了麻烦，不如就按照张少军将的意思，走裂谷吧，裂谷如果可以减少娑风的影响，对我们也是好事，不然等抵达目标位置，我们连保护他的能力都没有了。”凌菲这个时候开口了。
李德鑫冷哼了一声，态度是很不屑，却还是道：“你们怎么说就怎么办吧！”
李德鑫不再说话了，自己坐在了一边，整个人被一股躁气给笼罩着。
赵满延给凌菲竖了数拇指，开口道：“还是你比较睿智。”
凌菲对赵满延这没理由的奉承没有半点反应，这时那位刚才与李德鑫杀出去的一位木炭脸军人走了过来。
木炭脸军人看了一眼凌菲，随后又笑着看向了赵满延。
“有什么话就说，大男人扭扭捏捏的，像什么样子！”凌菲没好气的说道。
“那个，赵兄弟，你刚才是怎么帮凌长官止血的，这些巡山小妖完全不要命的攻击，我没有留神也被伤到了，伤口不大，就手指长，能不能麻烦赵兄弟帮我止血。”木炭脸军人说道。
“哦哦，我这个只治女不治男。”赵满延回答道。
凌菲转过头来，狠狠的瞪了一眼赵满延。
赵满延马上堆起了笑容道：“开玩笑的，你哪里受伤了啊，我看你不是好好的吗？”
“那个……那个……是在这里。”木炭脸军人有些难为情，但最后还是慢慢的将鼓鼓的方块臀给转了过来，宛如一位大媳妇的一点一点把捂在右边屁|股上的手给挪开了露出了那个鲜红的伤口。
赵满延整张脸一下子变成了铁青色。
一旁的凌菲瞥了一眼，本来刚才还绷着脸，一副军人该有的严肃庄重样子，等再看一眼赵满延脸上那怪异到极点的表情，最后还是噗嗤笑出声来……
……
……
“猴子，他们去的那个百拔山离我们要找的誓言树位置很近是吗？”莫凡询问道。
“恩，百拔山其实很大，你们要去的地方也在百拔山。”张小侯点了点头。
“奇怪，那位他们要去救的人应该没有那么巧就在我们要去的地方，是不是那里除了誓言树还有别的什么？”莫凡说道。
“百拔山是秦岭最玄妙的地方了，大妖多数也居住在那里，能够找到那里的也不是普通人。倒是这群紫禁军人，实在行事有些鲁莽，到最后也不知道是去救援还是去送命。”张小侯说道。
“他们很焦虑。”这时阿帕丝慢悠悠的说了一句，一边说还一边修剪着她的漂亮的小指甲。
“焦虑？估计是急着救那位军司家人吧。”张小侯说道。
“或许吧。”阿帕丝扔下这一句含含糊糊的话，便自顾自美了，那副漫不经心的态度，让人猜不透她到底是要表达什么。
（今天更新不算迟，要高考的童鞋们，你们赶紧看了，赶紧睡觉明天好好考试哈，加油哦，一定要考上一个好的大学，有空调，有wifi，有漂亮小姐姐的~~想当年我就进了和尚庙……不然我也不会无聊到爆的自娱自乐的开始发表起小说来。妈的，学校小姐姐花枝招展，我能有那功夫潜心写作？？？）
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net