---
title: 全职法师 第1710章 白妖灾云
date: 2017-06-06 03:00:06
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

??“老师，我去了西部，所以……”白鸿飞看了看自己的肌肤，确实古铜得发黑，有些不好意思的回答道。
“你回家报平安了没有？”莫凡问道。
“哦，还没有，我才返程至此，听闻凡雪山是由老师建立的，就马上过来了……”白鸿飞说道。
“你打几个电话回家会死吗，你姐姐也不知道怎么得知你是受我影响要出家修行的，要我为这件事负责到底。唉，你现在赶紧去告诉你姐姐，不用再在我公寓楼下拿刀堵我了，你平安无事。”莫凡说道。
莫凡也是后来才知道，白婷婷是白鸿飞的姐姐。
本来莫凡和白婷婷保持着那种君子之交淡如水的美好友谊，后来就彻底变了。
“我害怕一和她说话，她就会哭着劝我回去，也害怕自己会因此心软下来，就顺着姐姐意思回家去了。为了修行之路，我大敢听到她的声音。”白鸿飞解释道。
“恩，恩，你说的对，男儿志在四方，你这样想我就放心了，我可以把你这句话原封不动的告诉白婷婷，她以后也不用再想着怎么跟我同归于尽，而是怎么修理你这绝情的弟弟。”莫凡点着头道。
“……”白鸿飞话都不知道该怎么接了，好久不见，导师还是这么坑。
“老师，白鸿飞想要加入我们凡雪山呢。”这个时候曹琴琴开心的说道。
“啊？你不是白家的继承人吗，你别开这种玩笑，我们凡雪山可容不下你这尊小佛，赶紧滚回去。”莫凡说道。
白家在魔都拥有极高的地位，牧家都经常被压过风头，白鸿飞作为白家的小主人跑来自己凡雪山，白家的人不得把自己刚建好的凡雪山给拆了？？
“老师，是这样的，先不说我现在根本没有承接白家大业的资格，即便我接受了，也是在按照家族本来的轨迹前行的，对我没有一点点的提升，毕竟太多的事情都是长辈们说得算了，长辈们做好了……我这几天呆在凡雪山，发现凡雪山是一个我比较理想的地方，一切都新的，一切都充满挑战，在这里我可以让自己变得更全面，更强大，直到真正独当一面！”白鸿飞非常坚定的说道。
“白鸿飞同学，你这装得一手好b，为师佩服佩服。”莫凡说道。
白鸿飞挠了挠头，有些尴尬的不知道该说什么了，莫凡的话其实还算蛮一针见血的，放着家族在魔都那大好产业不要，跑来凡雪山这样的小地方……
“老师，白鸿飞想留在这里，你还不收吗？凡雪山很缺人的！”曹琴琴说道。
“你要加入我倒没什么意见，倒是你自己想办法说服你姐姐，别再让她认为是我在蛊惑你……”莫凡说道。
“老师答应了就行，姐姐那边我会和他说的，相信她也会明白我的。”白鸿飞露出了黑人笑容。
“太好了，我们凡雪山又多了一个高手，老师，白鸿飞现在可强了呢，以后有什么架要打，尽管让白鸿飞上，肯定给您长脸。”曹琴琴高兴的说道。
“打架这种事情，哪用得着他啊，我最喜欢揍人了。”莫凡说道。
“老师，您现在也是国内知名人物了，总会遇到一些您亲自出手都降了你身份的货色，这种时候就让学生来，保证满意。”白鸿飞咧开嘴笑了起来。
莫凡觉得白鸿飞说得有几分道理，而且像自己这么喜欢装b的人，身边有几个能打的，确实更能够让自己逼格闪闪！
“行，以后跟着老师混吧。”莫凡点了点头。
……
莫凡让白鸿飞跟着曹琴琴去人事部报道，给白鸿飞安排什么位置，自然由凡雪山人事部说的算，自己就不需要操心了。
其实，整个凡雪山也没莫凡什么可操心的……
“哎呀，怎么又忘记把堤神石拿出来了，算了，再等几天，等雪雪生日，没准雪雪一高兴，就真得自己上来了……啧啧啧。”莫凡哼着曲调走着。
整个凡雪山，但凡有一些职务的人，都是忙碌的走来走去，唯有莫凡彻彻底底像一个闲人，这种感觉也蛮好的。
正悠哉得去喝个下午茶，让阿帕丝这个颜值担当坐在旁边给自己养眼，吸引其他男人的仇恨，喝一口口感丝滑的冰咖啡，又回想起昨晚的激情，别提心里有多滋润了。
阿帕丝抿着嘴，跟看智障一样看着一脸陶醉的莫凡。
没一会，灵灵就穿着一身小萝莉裙出现了，标志性的双马尾看上去元气满满，稚气与青春并存的小脸蛋马上就吸引了这个午茶屋子里所有人的目光，无论是男人还是女人……
“你今天过六一吗，童装蛮可爱的哟。”阿帕丝笑了笑，不放过任何一个打击灵灵的机会。
“弱智。”灵灵回应道。
“你两别见面就掐，灵灵，我发你的那张海洋白妖灾云图你看了吗？”莫凡说道。
“嗯，那就是说我之前对蝾魔灾难级的推断并没有错，甚至低估了很多。”灵灵说道。
“怎么说？”莫凡问道。
“之前我认为，小蝾魔是新物种，类似于魔蜢可以快速繁衍，成长速度快，破坏力强……但从海洋的这张图来看，大蝾魔才是真正的新物种。”灵灵说道。
“我还是有些不太明白。”莫凡说道。
“我们杀死的那头大蝾魔不过是成灾成群的大蝾魔军团里的其中一只，也不知道什么原因流落到了千岛湖，于是造成了千岛湖那种状况。而在太平洋的中部，大蝾魔的数量丝毫不逊色于暴尘魔蜢。一头大蝾魔便可以让千岛湖变成那副可怕的样子，那么你想象一下成千上万的大蝾魔又可以制造出怎样骇人的情景？？”灵灵说道。
“成千上万的大蝾魔……它们每一只又可以制造出成千上万的小蝾魔来……所以组成了太平洋中部这样一场灾云覆盖般的效果！！”莫凡不由的倒吸了一口气。
“蝾魔是铜色，而我们看到的这图整体是白色……”灵灵补充了一句。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net