---
title: 全职法师 第1737章 羽妖公敌
date: 2017-06-15 15:00:08
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

张小侯叫莫凡别冲动，问题现在主动权不在他们的身上啊，要看人家羽妖冲不冲动，它们要不冲动，大家自然相安无事。
“戾~~~~~~~~~！！！”
磨山羽君再一次发出了嘹亮的啼叫声，这一次它的声音不再是朝着莫凡等人，而是仰头往更高的空中。
啼叫传得很远很远，过了片刻，云端之上才有一声沉闷如雷的嗡声回应，磨山羽君仿佛得到了指令，双眸立刻变得凌厉了起来。
与此同时，附近那些羽妖们的瞳孔中也爆射出冷芒，一时间莫凡等人感受到了来自庞大羽妖的敌意，这些目光直接可以让一个人的精神世界支离破碎！！
“张小侯，它们现在是要干嘛？”赵满延冷汗淋漓的问道。
“这他妈还用问，肯定是把我们这些外来者撕碎啊！”莫凡骂道。
敌意凛然，在漫天的羽妖面前，任何强大的修为都会显得非常渺小，就在大家不知所措的时候，小月蛾凰却振动了翅膀，飞向了那只磨山羽君！
磨山羽君钢铁冷绒，它凝视着小月蛾凰，周围的那些巡山羽妖们感受到了小月蛾凰强大的图腾气息之后，纷纷散去，根本不敢靠近半分。
小月蛾凰与磨山羽君似乎在对峙，也似乎在用某种特殊的语言在交谈，时不时魔山羽君还会仰起头，朝着云端之上发出啼叫声。
同样的，小月蛾凰也不甘示弱，它的声音微弱归微弱，一样能够抵达最高的云端！
没多久，云端上再一次传出了一阵如同闷雷一样的声响，向所有的羽妖们传达了另一个指令。
这时，那些虎视眈眈的羽妖们忽的停止了靠近，那充满杀意的目光也纷纷消失了。
没多久，小月蛾凰便飞了回来，莫凡不解的看着它，不知道小月蛾凰做了什么，让那些羽妖们消除了对它们的敌意。
“小月蛾凰说，我们是协同它参与羽妖盛典的，与巡山羽妖之间的厮杀只不过是与磨山羽君的私人恩怨，与整个羽珠无关。”俞师师解释道。
“哦哦，对，我们就是来参赛的，老子还有翅膀呢！”赵满延立刻呼唤出了它那金色的拉风的翅膀。
说实话，他这翼魔具在当初还算是高级货，可在此时真的不算什么了，估计任何一头统领级的羽妖都可以完爆赵满延的这金色翼魔具。
“刚才它们在与更高级的羽妖交谈，那位在云端上的大羽妖表示，新的盛典马上开始，小月蛾凰和磨山羽君谁获得了更高的空中主宰权，谁就有资格处置我们这些外来者。”俞师师接着说道。
“什么什么！！我们又没拿性命做比赛赌注！”赵满延叫道。
“我们确实杀了太多巡山羽妖，磨山羽君是绝不会这样放我们离开的，除非我们能够帮助小月蛾凰在羽族中获得比它更高的地位……”张小侯说道。
“你们是猪脑子吗，杀巡山羽妖做什么，不知道这东西应该躲越远越好吗！”蒋少絮没好气的说道。
“猪脑子的是你身边这个一心想要救你的人。”莫凡瞥了一眼李德鑫。
李德鑫这个时候就不敢说话了，只能够站在一旁黑着个脸。
他李德鑫怎么会想到这群巡山羽妖背后还有一头这么强大的君主级大妖做靠山！
“妈的，我们明明是来找誓言树的，怎么到头来变成了提着脑袋跟这些羽妖玩什么空中飞行比拼大赛，尼玛这羽妖没一万也有八千，小月蛾凰要是输了，我们岂不是全部要死在这？”赵满延说道。
“又没让小月蛾凰一定要是飞得最高的那个，只要我们击败了磨山羽君，我们性命就有保障了。何况誓言树所在的高度绝对比我们想象中的要高，我们跟着月蛾凰往上飞不是正好吗！”俞师师说道。
“恩，小月蛾凰实力也不弱，应该不会输给磨山羽君的吧！”白鸿飞说道。
“可不好说，至少我看来那家伙就比小月蛾凰强一两个层次，而且你们没有看到它的那些钢羽吗，明显是常年经过了娑风打磨过的，远比很少生活在这里的月蛾凰要更适应这里的环境，所以真要比试的话，小月蛾凰十有**不是这磨山羽君的对手。”阿帕丝给大家泼了一盆冷水。
阿帕丝说得是事情，小月蛾凰资历太低了，跟磨山羽君这种数百年的老妖比，确实要年轻太多。
正为此事范畴时，忽然一股强劲的娑风从天地间不同的方向涌了过来，它们纷纷汇聚到了百拔山这里，在百拔山的藤冠山层形成了一种向上的娑风气流，并不断的冲向云端！
“是上升的娑风，盛典要开始了！！”蒋少絮一阵欣喜的喊道。
“呓呓呓！！！！”
“哔哔哔！！！！！！！”
“戾戾戾！！！！！！！”
一时间，不同的啼叫声响彻了整个百拔山上空，所有的羽妖们仿佛得到了指令一般，全部张开了所有的翅膀，竖立起了那些坚羽，散开了那些平衡的绒毛，就连头上的冠羽都呈现一种冲刺的状态，随着气流而倒梳……
满天的羽妖同一时间拍打翅膀，它们乘着这股上升的娑风猛的往更高的苍穹窜去，不同的色彩交织在蓝天中，无数的飞翔气旋凌乱的碰撞在一起，场面壮观无比、震撼无比！！
“戾戾！！”
磨山羽君貌似在这里稍稍耽搁了一些时间，并没有赶上最好的那一阵上升娑风。
看到其他羽妖们全部腾空，磨山羽君又哪里还有时间理会这群人类，它极速的拍击着翅膀，将附近的娑风全部纳入到自己的气流领域里，一口气就飞升到了五六百米之高。
那些巡山羽妖们并没有就此散去，而是立刻顺着磨山羽君形成的这股特殊气流一起升空，可谓是拧成了黑色的一团尾气，紧紧的跟在它们的主人后方……
“它好像没管我们了，我们现在跑吧？”赵满延惊喜的发现了这一点，急忙说道。
“不好说的，秦岭这么大，我们不可能在一两天的时间就离开，等盛典一结束，磨山羽君还是可以找到我们，秦岭里可是到处都是巡山羽妖，到那个时候我们就真成羽妖公敌了。”张小侯说道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net