---
title: 全职法师 第1699章 一点就爆的小核弹
date: 2017-05-26 07:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

顾盈听着陆灼和蒋华狼狈为奸的笑声，已经闭上了眼睛，基本上放弃了抵抗力，本身她也疲倦得连眼睛睁开都很困难。
此时，飞川皑狼在旁边嗷呜嗷呜的叫着，气力非常得弱，也不知道是在做什么，感觉在和那个小灯笼女灵吉祥物交流，小灯笼女灵吉祥物咿咿呀呀的，完全不知道在说什么东西……
顾盈真的不明白，作为次元召唤兽，飞川皑狼拥有那么恐怖强大的实力，为什么契约兽的小火焰生灵却宛如一个四五岁的小女孩，连话都说不清楚还要不停的比划！
事实上，小炎姬看上去奶声奶气的，但她此时已经非常生气了！
倒不是狼叔叔告诉了自己这个叫做陆灼的东西有多恶劣，而是这两个家伙居然敢嘲笑自己！！
人类的语言，小炎姬是能听懂的，小灯笼吉祥物？？？
去她的吉祥物，本宝宝生气起来贼凶的好不好，吼吼吼！！
“嗷呜，嗷呜！！！”飞川皑狼看见小炎姬这个样子，立刻兴奋的叫了起来。
自从小炎姬进入到婴孩期后，飞川皑狼就被小炎姬追着烧，一辈子都没赢过，这两个人类是真得不知道死活，飞川皑狼都已经很自觉的拽着顾盈退避开了，免得被愤怒的小火焰给殃及！！
“时间不多了，我们赶紧处理吧，过后我再跟你细说怎么回事。”陆灼瞥了一眼顾盈邪笑道。
“好啊……正好我身子有点热热的。恩？好烫！”蒋华不由的往旁边躲了一下。
热力正在扩散，小炎姬周身的火焰从那红彤彤的小灯笼状态渐渐变成了一个大火炉，红色的光芒将周围黑暗彻底驱散开。
火热还在释放，湖水通红，那些漂浮在水面上的蝾魔也惧怕这种高温，纷纷开始朝着远处游动！
石岛岩石滚烫，小炎姬周身的烈火变得庞大无比，一下子燃烧了整个石岛。
烈焰里，小炎姬那玲珑娇小的身子发生了变化，开始慢慢的舒展开，身体在火焰的衬托下变得修长了起来……
一双在炙热中透出特殊灵光的眸子，舞动的火焰是长长的秀发，玲珑幻化为婀娜，那妙曼优美的轮廓悬浮在烈焰狂火之上透出了威严与高贵！
整个身躯由更加剔透圣洁的火形成，小炎姬一生气就喜欢变大，变大的小炎姬简直就是一位从火之魔潭中诞生的少女女王，霸道的炎之气势中又淋漓尽致的展现出了一种元素生灵的绝艳美感！
成长期的炎女姬其实已经达到了当初火焰魔女的级别，气势与小炎姬形态真得天差地别。
陆灼和蒋华两个人看得都傻眼了，前一刻还在被他们嘲笑的小吉祥物居然转瞬间变成火之主宰，烈焰之强让两人都有些无法直视！
“呤！！！”
炎女姬悬于石岛上方，她慢慢的托起了双手，通红的手掌心上出现了两朵摇曳的火玫瑰。
火玫瑰一朵呈现红褐色，一朵呈现红霞效果，两朵火焰之花最后被炎女姬抛落下去。
火朵轻盈而落，那么不起眼，可当它们一同触碰到岛屿的时候，最剧烈的能量成两层不同颜色的冲击波恐怖的爆开，小小的湖石岛转眼间被这力量给吞没！！！
夜色朦胧，湖面宁静，忽然一片漆黑里卷起了炙热火光，一圈又一圈的火焰花漪冲击着夜晚的一切，将千岛湖这一带五六公里的湖泊照耀得跟白天一样通明……
烈火炸开，漫天火星，有些不断的在天空中盘旋，有些入雨一样砸落到湖水里，湖面上涌起了一大片火林，那些在火焰区域的蝾魔恨不得生出四条腿来在水面上狂奔。
……
明湖驿站，莫凡站在一座湖水塔的顶部，目光注视着远处夜幕上方的一抹通红，不由的摸了摸下巴。
“会不会出什么大事啊？”杨宁站在莫凡旁边，有些担忧的问道。
杨宁看得出来，那一抹火红其实离他们这里很远很远，但却有一股很强劲的热风袭来，足以证明那烈焰恐怖的威力了。
“不是好吃吃的被抢了就是被人嘲笑了。”莫凡说道。
能让小炎姬这么生气的，好像就这么几件事情吧！
“仓斤小队的人出了意外，这件事你怎么看？”杨宁问道。
岳风小队传回来的信条莫凡已经看了，要说发生了什么，莫凡自然是不清楚的。
不过，他们队伍里领队是陆灼，一个三星猎人大师，只要这家伙不是个脑残，都不应该让队员落入到喋血毒蝾的腹中，这个陆灼大概问题很大。
“没事，很快就知道发生什么了，小炎姬正在把他们拎回来。”莫凡说道。
“拎回来？？”杨宁一脸的疑惑。
“恩，但愿小炎姬没有太认真，不然还得找人施救，唉，小小年纪这么暴脾气，也不知道和谁学的。”莫凡在那里无奈的摇着头。
……
……
烈火过了很久都没有任何消散的意思，而且这附近一带全部都是水。
飞川皑狼勉强凝结了一片冰域，将自己和顾盈给保护在了里面，也还好小炎姬生气归生气，敌我是分得清楚的，没有让烈火往他们这里涌来。
只是，陆灼和蒋华就没那么简单了，这两个人被轰得都有些呆傻了，他们宛如从沙漠中逃出来的流浪者，全身皮肤发黑发烂，衣裳褴褛，呼出来的气都夹杂着黑烟，像炸过的死鱼一样翻着肚子飘在满是残火的湖面上……
“呤！”
炎女姬目光一凝，利用意念将这两个家伙从水里给捞了出来。
陆灼和蒋华完全没有了抵抗力，等他们落回到石岛上，瘫倒在地再仰望悬空的炎女姬时，眼睛里充满的是难以置信和发自内心的恐惧！！
吉祥物？
这哪里吉祥了！
完全是一个不定时的核弹！！！
“契约……契约兽……”顾盈看着强大至极的炎女姬，感觉观念又一次被颠覆了。
陆灼和蒋华都是高阶法师，分别是二星猎人和三星猎人，竟然经不住别人契约兽一击之力！
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net