---
title: 全职法师 第1671章 简直彪悍
date: 2017-05-16 19:00:06
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“气死我了，气死我了，下次我要再接政府的悬赏，我就是弱智！！”顾盈暴跳如雷，在沙滩上像是一个爆脾气的坏女孩，要不是魔能没多少了，估计她会拿冰系魔法轰击其他队员以此泄愤。?
“那个老大，人世无常，总会有点背的时候，我们要有耐心，没准下一批蝾魔就出两个、三个呢，那样我们不就赚了吗？”钟立一脸的尴尬，急忙解释道。
“赚个屁，以我们这种度，杀上一个月每个人分到的钱才十万。这破岛没吃没喝，撒个尿都会被草扎屁|股，要是能多赚点，我还忍了，就这么点钱还要遭这罪？？”顾盈恼怒的说道。
很多猎人大多是半年接一单，这一单他们会花上一个月或者两个月时间在野外生活，问题是野外条件是多么艰苦，一些人住破房子住一两天都要受不了，何况是这种荒无人烟、妖魔游荡的野外。
所以正常的猎人都是在外面当畜生当一两月，赚一笔钱，然后休息上几个月，确保自己不变成神经病。
也就是说，即便他们在这里呆一个月，报酬是没人十万，但以猎人的正常出勤，这算半年的工资。
半年赚1o万？
去哪里上班不好，还要到这鬼地方冒生命危险，与妖魔为伍，风餐露宿？
“什么破悬赏，不干了，不干了，乘早解散！”谢豪也是相当不满。
“钟立，麻烦你下次搞清楚蝾魔的信息好不好，这鬼东西，谁爱杀谁去杀！”
队伍一下子就没有了斗志，莫凡自然是理解的，是个脑子正常的猎人都不会去做如此辛苦回报这么低的活。
而假如像岳风小队这样的还算精良的中阶猎人队伍都不愿意做这事，那其他猎人团队基本上也尝到苦头，没多久便会离开千岛湖。
如此，蝾魔又无人处理，继续泛滥起来！
“大家先别这样嘛……我也不希望大家这样白跑一趟啊，不如这样，我们先恢复魔能，等魔能恢复得差不多了，再做打算，实在不行，我们往西走，去杀几只蜥妖补钱，总好过空着手回去？”钟立说道。
“是啊，宁愿去沼地杀蜥妖也不要跟这些蝾魔在这里浪费时间！”大鼻子法师说道。
……
入夜，大家已经累得够呛了，便直接在岛山上搭起了帐篷来。
猎人都知道，在水源附近过夜是很不安全的，许多生物都要喝水，有可能在睡梦中就被拖出帐篷当做点心了。
莫凡负责守夜，谁让他是队伍里唯一一个还有魔能的人，而且在他们这群中阶法师看来，莫凡这家伙的作用也只剩下守夜了。
夜里，莫凡在山头上往下望去，注视着那片被环抱住的内水域，这个水域就像是一个岛潭，非常的宁静，连夜空中的云都被映了下来，可以清楚的看到云在水面下慢慢的飘动着。
“好像没现什么弱点，我要杀死它们的话，也得动用威力比较大的魔法，这样魔能耗费就高了。”莫凡有些头疼起来。
这蝾魔，是真心得恶心，其防御程度确实快接近一些瘦弱的统领级生物了，尤其是它们数量还多得可怕……
“咕噜~~~~~~~~~~”
莫凡正思考时，忽然听见那片水域里出了一种奇怪的声音。
倒不是什么妖魔的叫声，听上去更像是密度比较大的水的声音。
莫凡往岛湖看去，忽然现原本可以映射清澈的湖水变得浑浊了起来，感觉被倒入了一大桶的污水，然后莫名的出现了缓缓的搅动！
“这是怎么回事？”
莫凡觉得奇怪了，于是立刻化作了一只影鸟，轻盈的掠过了面前的岛山岛林，落到了岛湖畔边上。
“我看错了？”
等莫凡抵达了湖畔边，湖水又忽然间清澈了起来，清澈到即便是夜里都好像可以看见水的底部。
刚才水明明很浑浊，却一下子清澈了起来，即便自己从山上飞落到这里花了一些时间，也没有理由可以让浑浊的水净化得这么快吧？
而且，莫凡一直都有留意水面上是否有什么生物，记得上次在乌镇那里，便是犹豫青色的飞蛾覆盖了水面形成了一片翠绿，这才让湖水没有反光和倒影……
这一次，莫凡特别留意了，可什么都没有。
水刚才就是浑浊了，没多久又清澈了……
“难道是乌云，我看错了？”
莫凡没想明白这是怎么回事，便只好回到了帐篷那里。
……
“你跑哪里去了，让你守夜，你却不见人，怎么一点都没有规矩，不想要押金了？”顾盈看见莫凡，板起脸来道。
“我就撒了个尿，我尿味道比较重，怕寻熏着你们，所以走远了一点。”莫凡笑呵呵的解释道。
“恶不恶心哪，还说出来！”顾盈给了莫凡一个大白眼。
“队长怎么还不睡啊，特意来查我岗？”莫凡问道。
“没弄到钱，心情不好，我心情不好就容易失眠。这破东西，数量这么多，要能够破它们的壳，倒确实能够大赚一笔。”顾盈说道。
“原来队长也在想这个问题……你很缺钱吗？”莫凡说道。
“谁会不缺钱的？”顾盈反问了一句。
“那倒也是。”
“本来想着攒够一笔钱，买一份小星河之脉，试一试能不能突破到高阶，看这势头是没什么希望了……”顾盈叹了一口气道。
“星河之脉很贵的，你靠这个赚估计得赚个二十年。”莫凡说道。
“所以啊，如果今年没什么大的进展，我就找个有钱的阔佬嫁了，多撒娇，多娇|喘，估计什么都有了。”顾盈说道。
“听你口气是蛮认真的。”莫凡笑了起来。
“我本来就是认真的。确实不想干了，累了，做猎人做了近十年，出生入死的，完全不把自己当人使，到头来现还不如那些会卖|骚的贱|货，想要什么东西，撒撒娇，卖卖屁|股，直接就有了。”顾盈说道。
“呃……”莫凡一时间不知道该怎么接话了。
这位女队长，简直彪悍！
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net