---
title: 全职法师 第1680章 狼祖宗
date: 2017-05-21 13:00:05
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

喋血毒蝾没来得及防备，被这样重创之后便强行将口中含着的毒素朝着飞川皑狼吐了出来。
飞川皑狼敏捷无比，即便完成了这一系列爪击之后，也没有原地停歇，而是四肢轻轻的一点地立刻又跃了起来，跳到了一颗大红花木的树枝上！
毒素飞溅，飞川皑狼便连续的在树冠上面飞踏，一直等到喋血毒蝾这口毒吐弱下去后，飞川皑狼又一个极踏俯冲，白色的身躯在滑落的过程中宛如一根冰之獠牙，狠狠的扎向了喋血毒蝾！
喋血毒蝾已经做出闪躲了，但还是逃不过飞川皑狼这种强势的攻击，那冰之獠牙猛扎落下，霜冻之力呈现一种刺射状在喋血蝾身体内部绽开，狂乱的贯刺着。
喋血毒蝾内部遭到重创，疯的扭动着身体，更是将飞川皑狼给甩出了很远。
这家伙摆脱了飞川皑狼后，开始仓惶的往湖水里逃，它逃跑的度非常快，在飞川皑狼没有来得及追上去的时候便已经快逃离了红花林。
“嗷呜！！！！”
飞川皑狼也没有追击，反而是朝着喋血毒蝾逃跑的方向嘶吼了一声。
这一声咆哮，却是一下子让喋血毒蝾身体里的那冰獠牙更肆意绽放，就看见那在逃窜的喋血毒蝾身上猛的扎出了一根根如剑一样的冰尖！！
喋血毒蝾跑了没多远，那些冰尖已经将它身体穿了一个透，鲜血流了满地！
它拼劲一切的往水里逃，但是就在离湖水还有一百多米的时候，这家伙终于爬不动了，身体内部被这样的冰牙贯穿，身体外部又无数爪痕，它能够撑到现在已经算是生命力顽强的了，换作一些更弱小的生物，还在冰牙绽开时便已经被杀死！！
喋血毒蝾倒在那里，一动也不动，鲜血横流，都已经顺着坡度流淌到了湖水，染红了水面……
岳风小队的人站在远处，将这一切都看在眼里，但没有一个人出半点声音。
“呼呼~~”
飞川皑狼确定喋血毒蝾已经死了，也懒得去管那个浑身都是毒的家伙的尸体，继续慵懒的退了回来。
经过岳风小队身旁时，岳风小队众人直接动都不敢动一下，一个个跟冰雕似的！
“这……这就杀死了？？？”钟立有些结巴的道。
那可是统领啊。
为什么这头狼跟杀鸡一样简单！！！
喋血毒蝾，他们那么经常和蜥蝾兽打交道，又怎么会认错这种统领级的生物，对他们岳风小队就跟噩梦般的存在，结果在一番根本没有维持几个回合的交锋之中便被这头狼给杀死了？？
“梵墨的这次元召唤兽是一头大……大统领级的啊！”谢豪说道。
“不止，绝对不止，大统领杀小统领也绝对没有这么简单！”顾盈说道。
次元召唤兽，这就是召唤系法师的初阶技能了，而且据说很多召唤法师都把次元召唤兽当炮灰在用，次元召唤兽里面有战将级得都算很不错了。
一路走来时，大鼻子还非常不满，那个梵墨既然是七星大师，为什么不把他的契约兽召唤出来与他们同行，弄一头次元兽来，实在太看不起他们岳风小队了。
哪知道这头次元召唤兽实力如此恐怖！！
说实话，这种感觉其实真得有点让人无法接受的。
喋血毒蝾，这是他们一辈子都不想遇到的生物，这种剧毒统领杀死他们这样的猎人小队就跟弄死几只小麻雀一样简单……
而如此恐惧的存在，却又在短短的时间里被另一只生物所杀，而这只生物只是别人的次元召唤兽，那种随意召唤出来送给别人当跑腿使的……
“狼……狼祖宗，我们……我们可不可以去搜刮一下那个家伙……那个家伙的尸体啊？”钟立在震惊许久之后，终于鼓起了一些勇气对冰川皑狼说道。
冰川皑狼是能够听得懂一些人言的，他瞥了一眼那具尸体，显然半点兴趣都没有，打了一个大大的哈欠，做出了一副完全没有兴趣的样子。
“谢谢狼祖宗，谢谢狼祖宗！”钟立一脸激动了起来。
乖乖，那可是一头喋血毒蝾的尸体，统领级尸体就算没出什么异骨、异爪、异血之类的，其身体上也有许多宝贝，其中一个很重要的便是解毒素！
钟立的那位老师一直没有得到救治，就是因为他和他身边的人根本没有那个能力杀得是喋血毒蝾，现在有一具现成的摆在眼前，钟立觉得自己的老师有救了！！
“还愣着干嘛，你们快来帮我，把这尸扛回去……”钟立急忙说道。
谢豪、大鼻子也反应了过来，立刻招呼了另外三名队员一起去拖喋血毒蝾的尸体。
“奇怪，这里明明那么多蜥蝾兽的尸体，但却又栖息着一头喋血毒蝾，难不成是喋血毒蝾把它们的同族全杀了？”顾盈平静下来之后，开始细细的琢磨这件有些离奇的事情。
顾盈又去查看了一番，也顺便将沉到水里的岛屿部分也仔仔细细的检查了一遍。
可惜，除了一些攀在沉湖岛石上的几只蝾魔外，这里并没有什么更特殊的东西了，顾盈只好跟着队员们载着喋血毒蝾的尸体离开了。
……
“我开始有点相信梵墨的实力了。”谢豪突然间开口说道。
“我也是，这狼祖宗太……太强了，估计灭我们一队它都不需要一分钟时间。”钟立小心翼翼的看了一眼趴在船前头的飞川皑狼。
“一分钟多了。”顾盈也不禁苦笑道。
“老大，梵墨好像真得很厉害，我看她对你还不错，你不是成天喊着要卖|身吗，你不如卖|身给他吧，从今往后我们岳风小队也可以摆脱这种可怜兮兮的困境了。”钟立提议道。
“别人要真有这实力，估计我们队长主动送，人都不一定要呢！而且老大也就嘴上说说，真要她卖，她比谁都守身如玉！”谢豪哈哈大笑了起来。
“滚一边去，你们一群男人指望老娘我牺牲色|相飞黄腾达，说出去不怕丢人吗！”顾盈骂道。8
(三七中文 www.37zw.net