---
title: 全职法师 第1703章 忍你很久了！
date: 2017-05-28 07:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

大狼有些不满，都是出来混的，为什么就不能心平气和的sala呢，叫两个小弟来对付自己是几个意思？
“嗷呜~~嗷呜~~~嗷呜~~~~~~~~~”
大狼又不是没兄弟，见这巨肥喋血毒蝾叫人，马上就高声呼唤其他噬月白狼！
在大狼出来卖|骚的这段时间里，其他噬月白狼陆陆续续窜了出来，有两头同样是从白色巨狼中进阶过来的噬月白狼立刻听着呼唤杀了过来，它们是属于迅猛型的，轻易就穿梭过了面前阻碍的几只喋血毒蝾进入到了大狼所在的区域。
次元之门里一共涌出了11只噬月白狼，随后便是白色巨狼和白纹魔狼群们。
每一头白色巨狼和白纹魔狼那都是莫凡辛辛苦苦收集残魂精魄得来的，莫凡贯彻的是能少伤亡就少伤亡的理念，但是，狼群里面除了飞川皑狼这家伙是一个战斗老油子之外，其他狼们都有点一根筋，血性上来了，便往往会不顾一切的厮杀，尤其是那些白纹魔狼们，它们可以为了咬上统领级一口把自己性命给送了……
因此莫凡才特意交代让阿帕丝来指挥。
莫凡自己也是一个战斗狂，真打起来的时候哪里有那么脑子和心思去控制这群数量众多的狼士们，现在也正好，有一个战斗洁癖的阿帕丝在。
阿帕丝似乎很嫌弃这群白狼一族们，在她看来它们又笨，能力又不强，和美杜莎氏族比起来简直低等得不能再低等。
“大狼、二狼、三狼，都给我回来！”阿帕丝用精神语言重重的命令道。
阿帕丝真得很佩服这三头蠢货，摆在它们就有好几头瘦弱的喋血毒蝾，它们不一口气将它们给灭了，却越过那么多喋血毒蝾去纠缠那头巨肥毒蝾，要是被包围了，还需要其他狼去送命式支援，不是蠢是什么！
大狼、二狼、三狼正杀得起劲归起劲，阿帕丝的命令是不能不听的，小炎姬是小祖宗，这位就是新上任的顶头上司，还好这三个家伙都很灵活，在被其他喋血毒蝾困住之前脱身了出来。
“跟好你们的头，不许胡乱进攻。”阿帕丝将自己的精神语言下达到了每一头狼战士们的脑子里。
噬月白狼、白色巨狼、白纹魔狼这三种狼一共两百多只，它们冲出来之后简直一团糟，最低级的白纹魔狼们一个个没有脑子的往前冲，在阿帕丝看来就是做毫无意义的炮灰。
它们现在面对的是喋血毒蝾，是统领级的生物，战将级的白纹魔狼只要敢冲入到它们的毒性领域，估计不需要半分钟就会被毒死，数量再多的白纹魔狼冲上去都是一个样，所以在这群狼群们冲出来之后，阿帕丝命令三头狼老大滚回来后，就是严格约束住白纹魔狼和白色巨狼的行动！
阿帕丝让所有白色巨狼和白纹魔狼找寻向它们最近的噬月白狼靠拢，除三位狼老大之外，将两百多白浪们分为了七个小分队！
七个狼队伍，分别由1头统领级的噬月白狼来领队，3头白色巨狼坐镇，率领着其他二十只左右的白纹魔狼！
数量多了之后，阿帕丝不可能总是这样耗费大量精神力的将命令传达到每一头白纹魔狼那里，所以最好的办法就是将它们分队，她直接向噬月白狼或者白色巨狼下达命令，而作为更高级别的噬月白狼和白色巨狼，它们的种族命令白纹魔狼们是很难违抗的。
阿帕丝只要全权指挥着噬月白狼和白色巨狼，基本上就等于完全掌控了所有的狼士们！
“你，带队灭了靠近岛边的那只。”
“有疤的，去把前面那个吐毒的杀了。”
“你们几个，率领着白纹魔狼进树林去拖住那三头喋血毒蝾，将它们分割开……”
“剩下的保持好阵型，以最快的速度围杀被孤立的那头喋血毒蝾。”
……
阿帕丝快速的分工，主要的战斗方式就是分割、围杀。
狼是属于围杀能力相当强的生物，适合团队作战，它们之间的默契往往可以在不损伤一兵一卒的情况下将实力比它们强一些的生物给杀掉。
但是假如面对一样数量多的敌人，狼族反而容易混乱起来，各自为战。
阿帕丝让部分白狼们去分割、拖延、骚扰喋血毒蝾，不要求它们做到重创和杀死，主要目的是让它们失去一定的作用，由此孤立掉一两只喋血毒蝾。
一旦孤立成功后，阿帕丝便立刻下达击杀令，这个时候无论是噬月白狼、白色巨狼还是白纹魔狼一起发动最凶猛的攻击，以喋血毒蝾的实力是很难招架得住的！
把战局分割成几个小斗场，逐个击杀，让敌人数量不断减少的同时能够最大程度的减少伤亡。
蛇蝎一族在这种战斗习性上和狼是比较接近的，所以阿帕丝将号令蛇蝎的方式用在它们这群白狼们身上非常有效。
很快，有两头被孤立的喋血毒蝾就被白狼小分队们给围猎了……
“嗷呜嗷呜~~~~~”
大狼、二狼、三狼蹲坐在阿帕丝的身后，看到自己的其他小伙伴们杀得如此欢乐，脾气比较躁动的二狼有些坐不住了。
为啥还不让俺们上啊？？？
“老实待着，像你们刚才那样不管不顾的冲来冲去，就算消灭了这群喋血毒蝾，白纹魔狼也得死上一半！”阿帕丝狠狠的瞪了这三个蠢材，毫不客气的骂道。
“嗷呜~~~”
三狼叫了一嗓子，一副想要顶嘴的样子，大狼很懂得察言观色的拍了三狼脑门一爪，三狼不敢对自己大哥又什么不满，委屈的低下了头，叫声也变得微弱了几分！
“看见那头在位置比较远吐毒的家伙了没有？”阿帕丝转过头来，看着这三头坐得还算端端正正的噬月白狼。
大狼、二狼、三狼猛点头，激动的尾巴都快摇摆起来了。
“给我用你们最快的速度杀了它，然后回来蹲好。”阿帕丝说道。
“嗷呜！！”
“嗷呜！！”
“嗷呜！！”
这三头资历最老的噬月白狼顿时活过来了，箭似冲出！
总算有活干了！！
这躲在远处吐毒的小婊砸，我们三忍你很久了！！
破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net