---
title: 全职法师 第1678章 炮灰小队
date: 2017-05-19 23:00:07
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

岳风小队顺着西边的湖边，它们计划了四个搜索点，现在是前往第一个觉得有可能藏着大蝾魔的地方，那是一座被原始植被完全覆盖的湖岛，湖岛的植物都生长到湖水里了。
千岛湖的湖面其实很开阔，像大蝾魔这种生物要藏身，一定得在有一些植物遮盖下才好掩人耳目，不然千岛湖来来去去那么多猎人，近期更是无数为了蝾魔心珠在这里淘金的团队，他们肯定会现异样的！
猎人之间信息传递可以说很快的，一旦有人现了大蝾魔，猎人大厅里肯定会有一些资料记载，所以岳风小队根据自己的一些经验，和对蝾魔的习性做了一些推断，觉得有四个地方是大蝾魔藏身之所！
“话说起来，你们没觉得蜥蝾兽数量变得少了很多，以前我们到泥沼那里，蜥蝾兽真得多如虫，很难应付过来，结果上次去抓幼崽，我们很顺利就通过了那片蜥蝾的沼泽，不然也没可能几天时间完成那个小悬赏了。”谢豪突然间开口说道。
“是啊，我也觉得奇怪，蜥蝾兽在这个季节应该很经常出没的。”钟立点了点头。
“这个植被岛，好像没有蝾魔的痕迹。”大鼻子说道。
“到下一个地点吧。”顾盈道。
……
云形湖岛，6灼与李玉梅走在队伍的前面，跟随着他们两个人的是仓巾小队的成员，他们每个人都喜欢戴着一个标志头巾。
“老公，你说那家伙真得是七星大师吗？”李玉梅低声对身旁的6灼道。
“肯定是，这东西造不了假的！”6灼瞥了李玉梅一眼。
不知道为什么，这会6灼对李玉梅有些掀起，尤其是看到她舔着脸去给每一桌倒茶的样子，说实话有点儿给自己丢脸，尽管是自己让她去的。
“可是怎么可能嘛，你都这么厉害了才三星猎人大师，他怎么可能比你高出四个星，是不是他背景很大？”李玉梅说道。
李玉梅这句话让6灼还算听得舒服。
确实，6灼也觉得很不可思议，那家伙看上去还比自己小几岁，怎么可能完成得了溺咒这种s级的悬赏。
“你忘记了，他不是说过他有一个搭档吗，而且蝾魔数量庞大的真正缘由也是他的那个搭档得出的结论……”6灼说道。
“你的意思是，其实他也不怎么样，主要是他那个搭档非常厉害，这家伙跟我一样就是一个混子？”李玉梅眼睛不由的亮了起来。
“他应该有一点实力，但不会比我强多少。也不知道他那个搭档是何方神圣，竟然带出一个这么年轻的七星大师来，我要是有这么一个老前辈带着，也不至于到现在才三星。”6灼冷哼一声道。
“我就说嘛，在猎人界里哪有人会比我老公更厉害呢。哼，那家伙牛什么牛，还不是靠那种老怪物在撑腰！”李玉梅这下舒心了很多，说话也恢复了之前的飘飘然的样子。
“这些话你就当着我的面说说便好了，在他面前还是管好嘴，不管怎么样他称谓都高，我们还要从他身上捞好处的。”6灼说道。
“那是当然……但是顾盈那个小贱人，竟然跑去七星大师那里告我状，真是可惜，差一点就做他们领队了，那样我就可以玩死他们！”李玉梅说道。
“你还是少搞点这些，之前你拿购买的蜥蝾兽幼崽去糊弄，就已经引起他那位搭档不满了，今天还把人得罪了，老老实实的混队，拿到声望贡献值，等你成为了猎人大师，还愁没机会整她吗？”6灼说道。
“你说得也对。”
“领队，前面有一个连着下面湖水的岛洞，这里可能会有藏着大蝾魔。”队长蓝巾走了过来，对6灼说道。
“恩，那你带队员下去查看一下。”6灼说道。
“啊？您不跟我们一起去吧，像这种里面环境可能非常狭窄的洞穴危险性很大，就算没有大蝾魔也可能栖息着其他一些生物，我们几个实力微薄，没您撑腰不是很敢下去啊。”蓝巾说道。
“放心，我就在外面照应你们，有什么情况会立刻出手。”6灼微笑的说道。
“那……那好吧。”
蓝斤带着队伍其他人6续进入到这个岛洞之中，6灼和李玉梅在外面等候着。
“怎么不进去？”李玉梅有些不解的问道。
“千岛湖这种连着湖下的洞窟其实非常危险，一些湖水里的大妖，它们经常将自己的巢穴安在这种地方，即可以在岛上活动，又可以潜入湖水里……所以这种时候，还是让他们去吧，我要是被堵在里面，运气不好撞见一头统领级的，也别想活着出来。”6灼说道。
“统领级的？这种地方真可能出现吗！”李玉梅不由的惊呼一声。
“当然会有，千岛湖这么大，水深岛多，也就这群没见过什么世面的队伍会傻乎乎的肉身进去查看，我们猎人大师团队碰见这种洞窟，都是会先让召唤系的法师派一只次元召唤兽进去探过才敢进的。”6灼冷笑的说道。
“学到了，学到了。”李玉梅急忙点头。
猎人大师团队就是不一样啊，李玉梅忽然现自己之前的潘山小队和6灼的这份见识和经验比起来，简直跟炮灰没什么区别。
6灼扫了一眼李玉梅，见她今天穿着一个低胸，不停点头的时候那胸脯还微微颤了起来，更重要的是，她那有些薄的衣服上还透出了两个小凸点。
这骚娘们，居然没穿里面的防御，她明知道今天会带她见那位七星大师！
“你什么意思？”6灼脸一横，指了指李玉梅的胸前。
“啊？什么什么意思。”李玉梅愣了一下，随后低头看了一下自己。
李玉梅也不是完全脑残，懂得几分察言观色，尤其是男人的这种脸色，她立刻做出反应道：“这还不是你，早上非要弄人家，耽误了时间，害得我都没有时间穿上去了。”
6灼想了想，貌似早上时间确实有点紧。
情绪舒缓了一些后，6灼见四下无人，手顺势就摸了上去，隔着衣服却别有另一番感觉，尤其是没有设防的状态，滑得人邦硬。
“你干嘛呀，我们是在野外！”李玉梅马上露出了娇羞的样子。
“他们都进洞了，估计得花一些时间。这个岛我大致感知过了，没什么妖魔的，除了洞里面，附近没什么危险……”6灼也不知道为什么，兴致就涌上来了。
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net