---
title: 全职法师 第1734章 地狱火飓风
date: 2017-06-14 07:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

别人在拆自己的树窝，这位蛇女王不让它们插手就算了，毕竟这次羽妖盛典拿到好成绩的话，它们就可以住更好的树了，结果居然要求它们一起对付天冠紫椴神树！
不让管强拆队，还得帮强拆队搬砖，还有没有王法了！！
带头的那位鳞羽翼蟒现在快悔成一条青蛇了，为啥要飞回来管这闲事啊，安安心心等待盛典开始不就好了吗！
……
很快，一群鳞羽翼蟒真得飞了回来，它们张开了血盆大口，直接就往天冠紫椴神树的那些粗枝叶上啃了起来，它们的蛇牙相当锋利，还带有防御腐蚀效果，毒液对天冠紫椴神树不起作用，可腐蚀却有些致命了。
这一口一口咬的，天冠紫椴神树的魔鬼木尖其实就是靠木枝演变来的，鳞羽翼蛇数量还不少，一起这样飞扑上来，天冠紫椴神树一时间还真找不到办法去招架！
事实上，天冠紫椴神树也相当震怒，这些该死的蛇，在它身上吃喝拉撒了也有小半年了，它们不知道感恩就算了，还协同外来者对付它，今天到底是怎么了！！
其实鳞羽翼蛇们也不是完全的愚蠢，在看到天冠紫椴神树并不是一颗正经的树木后，它们也很疑惑不解的，等到阿帕丝将这个魔鬼的伪装告诉给鳞羽翼蛇的首领之后，鳞羽翼蛇们当然很愤怒，这栖息之树竟然是一个血肉陷阱！
鳞羽翼蛇的攻击，让那些魔鬼木尖数量严重下降，根茎的位置上，紫禁军们在不断的拔除斩断，主干上更是不断遭到莫凡火系魔法的攻击，脑袋上还挂满了那些倒戈相向的的鳞羽翼蛇，天冠紫椴神树甚至都发出了一些惨叫声，那魔鬼的本来面目这次完全暴露了！！
而其他悬停在空中的羽妖们，它们此时也看到了天冠紫椴神树的真正形态，一个个也相当诧异和后怕，原来它们栖息的苍天古木中还藏着这样一个魔鬼……于是，再也没有什么羽妖会飞来这里干涉了，它们排斥外来者，但更害怕这样一个伪装在它们家园中的怪物！！
……
“出现了，出现了！！”俞师师欣喜的叫了起来。
本来的面目彻底展露出来后，那紫椴神叶也终于浮出了水面，被围攻的天冠紫椴神树此时还不知道俞师师、白鸿飞、张小侯三人藏在更高处，那些凌厉的木尖不断的往下方刺去，唯独没有攻击上面的这三人。
“紫椴神叶的位置是木尖的中枢，我们不能这样冒然的过去，会被扎成马蜂窝的。”白鸿飞说道。
“再等等，让那些魔鬼木尖再折断一些。”张小侯点了点头。
“嗯，嗯。”俞师师显得有几分紧张，毕竟这东西关系到她们灵蛾下一个阶段的命运，能够成功让月蚕蜕变成小月蛾凰，它们灵蛾就有了一个真正的保障了！
“奇怪，下面怎么多出了那么多白色的魔狼？”白鸿飞忽然问道。
张小侯往下看去，发现不少白色的魔狼也在天冠紫椴神树上四处乱窜，它们张开了狼嘴，对着天冠紫椴神树那些枝干就是一阵胡乱的啃噬，数百条魔狼配合上那些鳞羽翼蛇，天冠紫椴神树的枝干疯狂的砸落下，已经不如之前那么茂密繁盛了！
“是凡哥的高阶召唤。”张小侯心中一喜。
“这一口气召唤得未免也太多了吧，而且还有几头好像是统领级的！”白鸿飞诧异的说道。
这么一大群全部上嘴，啃得天冠紫椴神树叶片都快掉光了，在比较高处的张小侯三人见那紫椴神叶周围已经没有什么保护了，这才往那里靠近了过去。
张小侯在前面，他踩着那些有些干枯的枝干，即将靠近紫椴神叶位置上的时候，忽然那些紫色的叶片蠕动了起来！
“这些叶子不会也能攻击吧？”张小侯诧异道。
再继续深入，紫色的叶子真的全部动起来了，它们莫名的伸出了纤细的脚掌，更亮出了如刺猬一样的尖毛来……
“它们本来就是寄居虫，不是叶子！”俞师师看清了这些东西的真面目，急忙对张小侯说道。
紫色寄居虫数量极多，这附近一大圈所有的叶片都滚落下来，并且顺着枝干朝着张小侯这里围了过来。
它们弹跳力非常强，等到了攻击距离之后一个个弹射出去，变成了拥有可怕毒刺的小型狼牙球，从四面八方往张小侯那里砸去！
“风起！”
张小侯原地一旋，可以看到风如盘丝那样一缕缕旋转而起，迅速的在张小侯的周围形成了一道风丝守护，这些风丝还具备着很强的抛飞能力，那些靠近的寄居虫们撞上来之后全部被这些风丝给弹开！
“下面还很多！！”俞师师又发现更下一层的树叶蠕动了起来。
白鸿飞往下望去，发现密密麻麻的那些寄居叶猬爬了上来，感觉随时都会将人给淹没！
“我来。”白鸿飞急忙动用起了高阶火系魔法。
一共六道地狱火石，带着火焰毁灭力轰向了那如紫水涌上来的寄居叶猬，烈火狂焚，这些寄居叶猬群被烧成了一团团黑色的大煤球，却仍旧不惧死亡的往他们三个这里爬了上来。
白鸿飞地狱之火连续的落下，几乎将这上层树冠区给烧成了一片青红色的火海了，结果寄居叶猬好像没有怎么减少一般，它们不断的扑上来，灵活的它们简直就是一个个锋利而带有毒性的锯齿在高速旋转，白鸿飞有些手忙脚乱，不得不带着俞师师往后退去。
“我们过去不去啊！”白鸿飞说道。
寄居叶猬就是一群天冠紫椴神树饲养的死士，一旦有人望向盗取紫椴神叶，它们就会采取这种自杀式攻击，它们本身其实没有多么强大的防御能力，就是凭借着强大的速度和那可怕的毒刺来逼退敌人，或者同归于尽！
“你的青红地狱火对它们有效，但太分散了！”张小侯说道。
“我也知道。”白鸿飞回答道。
“你继续使用地狱火。”张小侯说道。
白鸿飞也没有多问，事实上他根本不敢停下来，这些寄居生物根本就没有一点脑子的，它们诞生的使命就是为了消灭那些靠近它们寄居者的敌人，这种生物其实有的时候比亡灵还要可怕！
地狱火再一次降临，白鸿飞这一次动用了自己的魔器，让地狱火的温度达到更高，那些寄居叶猬只要在火焰之中待上三秒钟的时间，必定会被这种加强地狱火给烧成灰烬！
可惜，这种加强地狱火持续不了太长的时间……
“风吸！”
张小侯依旧在寄居叶猬之中，凭借着对风与沙的强大掌控力，这些寄居死士虫们还无法伤到它。
此时张小侯稍稍改变了风的属性，它将十几个风之印记散在有烈火的地方，当那些地狱火焚烧得最旺盛时便立刻触发那些风之印记，将它们催化成一道道大旋风！
十几个大旋风都附带着一种特殊的吸力，搅动的过程迅速的将周围的火焰给纳入其中，很快这些大旋风就变成了青红色的地狱火焰旋风！！
“风合！！”
张小侯再操控所有的大旋风，将它们强行融合在了一起。
这些风的旋转方向都是一致的，而张小侯以前明显也经常做过这种风与风融合的事情，十几个旋风全部汇聚在一起后，一个惊人的飓风赫然出现！！！
所有的大旋风都是将火焰给吸走了的，因此这个大飓风内外全部都是青红地狱火，于是这火焰飓风化作了一个破坏力惊人的庞然大物！
“都给我去死！”
张小侯双手猛的一推，地狱火飓风肆虐而去，无论是那些繁密的枝条木尖还是阻挡在面前的寄居叶猬，不是被这股狂猛的飓风给搅成碎片就是被地狱狂火烧成粉末……
所过之处，无不狼藉焚化，张小侯回头扫了一眼白鸿飞和俞师师道：“快，我们冲过去，我这飓风能持续一段时间！”
愣住的白鸿飞和俞师师立刻跟上了张小侯的步伐，三人跟随着凶猛无比的地狱火旋风畅通无阻的前行，那些寄居死士虫的弱点在这个时候就体现出来了，明知道这地狱火飓风威力恐怖，它们也不知道等这个魔法过去了再扑上来，仍旧愚昧的扑进来！
经过了飓风的集中，地狱火的温度是相当高的，连三秒钟的时间都不用，那些寄居叶猬只要触碰到地狱火飓风的火焰外围便立刻化为乌有，而拥有席卷和吸扯效果的大飓风，更是在它们想逃都逃不掉！！
这地狱火飓风简直就是一台移动的带有吸卷效果的火葬毁灭机器，寄居叶猬这一次不知死亡了多少，张小侯、白鸿飞、俞师师三人也终于顺利的通过了这片叶层区……
这大飓风持续了确实很久，地狱火都消失了，大飓风还意犹未尽的卷向了远处，也不知道到哪里才散去。
“直接摘就可以了吗？”张小侯询问道。此时紫椴神叶就在前面不到十米了！
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net