---
title: 全职法师 第1727章 昆嵛山的大魔鬼
date: 2017-06-10 06:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

所有人下意识的抓住了长藤索，凌菲更是在身体下坠的过程中依然强行将藤索桥往另一端山体上伸展，并快速的缠住了一块坚石！
于是长索藤变成了一个大大的绳摆，顶着那凛冽无比的娑风将其他人狠狠的甩向了莫凡所在的这座山体上！
“嘣！！嘣！！嘣！！！”
一群人先后不一的砸向了山壁上，还好山壁上不完全是坚固的岩体，还有许多翠绿的植被，这才不至于让他们砸得满脸是血！
“戾戾戾戾~~~~~~~~~~~！！！”
羽妖们根本不打算放过这群外来者，纷纷往这座拔山的位置飞了过来。
“天焰陨拳！！”
莫凡站在一个较高处，猛的朝着山外轰出了一道烈拳狂拳。
就在那些羽妖纷纷追来时，一颗颗火焰之拳倾斜的坠落，火拳密集，几乎形成了一个拳之雨幕，那些战将级的羽妖们面对这样的强大高阶魔法也明显有所忌惮，没敢硬闯过来。
“走，快走！”张小侯顺着藤木往上爬，迅速与莫凡所在的高度会和。
其他人也根本不敢在这里久留，这些羽妖实在太可怕了，能够摆脱它们就尽快摆脱它们！
这座更高的拔山正好有一个崖窟，窟内似乎栖息着一些妖魔，但眼下大家是顾不得里面居住着什么了，直接跑进了崖窟里面，羽妖们要是敢追进来，没有了娑风做依仗，它们会死得很惨！
跑进崖窟里，里面一片漆黑，娑风没有再灌注进来，这让被吹得有些全身被撕裂疼痛的众人稍微好受一些。
“它们追来了吗？”赵满延跑得很前面，赶忙询问在后面一些的白鸿飞。
“好像没有，不过它们盘踞在外面。”白鸿飞回答道。
“就没有见过比羽妖更难缠的妖怪了！”赵满延说道。
崖窟不算很深，没多久便到了尽头，白鸿飞倒是非常警惕，那双眼睛在黑暗中发着亮，特意观察着周围，防止黑漆漆的崖窟里有什么妖魔鬼怪。
“小心一点，这种地方一般都是有东西的。”白鸿飞说道。
白鸿飞话刚说完，就听见更深一些的地方，一窜雷光交织乱闪，刺眼的光辉让人有些睁不看眼睛。
又过了一会，莫凡拍了拍手，从里面走了出来，他见大家都注视着自己，于是笑了笑解释道：“里面有只大山猫，被我电死了。我们可以在这里休息一会，等外面的羽妖散了再继续往上爬。”
“妈的，都还没有到达真正的羽妖天堂之林就这么艰难了！”赵满延抱怨了起来。
“你们要救援的人倒是能耐不小嘛，竟然可以独自一人爬到上面？那家伙是谁啊？”莫凡随口问了李德鑫等人一句。
“无可奉告！”李德鑫冷冷的说道。
……
等恢复了一些魔能之后，外面的羽妖也散得差不多了。
张小侯告诉众人，假如刚才有人施展出了任何飞翔能力，翼魔具或者风之翼，那么羽妖们就会一直守在外面，除非看到他们的尸体，不然绝不会这样轻易离开的。
他也是特意叮嘱众人，在这里坚决不能飞行！
避开了那些烦人的羽妖，继续顺着更高的拔山往上爬，终于那藤冠山层世界就在头顶了。
藤冠非常的茂密，几乎组成了一个翠绿色的空中岛屿，完全进入到藤冠山层后，便像是置身在一个长满了原始藤木的让人迷失的密林里！
环顾了一下周围，看着这难以识别的藤木山层，莫凡再一次感到几分疑惑，拧过头询问李德鑫：“你们确定能够找到那个人？？”
这一片世界，完全就是树木与天藤组成的迷宫，方向都很难识别，在这种地方怎么可能找得到人？
“我们到了他附近，自有找到他的办法！”凌菲回答道。
“好吧，那我们就在这里别过吧。”莫凡说道。
“后会无期。”李德鑫道。
“你这人也真是逼得我这样有素质的人想骂脏话，我们好心带你到这里，你连一句谢谢都不会说吗？”赵满延实在看李德鑫不爽了。
“他也是军人，有什么好谢的，都是为军区执行任务。”李德鑫说道。
“赵哥，算了，我们赶紧走吧。”张小侯懒得和李德鑫这种人计较了，劝说道。
……
和李德鑫一群人分开，张小侯带着大家顺着那些藤冠继续往上爬。
在百拔山这种地方，很多时候根本不知道哪里才有继续攀爬的道路，唯有到了一个至高点仰起头去看，找到那个更高的地方便顺着那个方向靠近，然后接着到达一个至高点，便会又有一座更巍峨的山或者林矗立！
幸好到了这个藤冠山层，这个高度以上的百拔山都通过藤冠苍天大树连着，不需要再做那么高空危险行为了，更重要的是，他们终于算是摆脱了秦岭的那些难缠的小妖们！
“等老子到了超阶，非要把那个李德鑫抓来揍一顿，没有一点素养！”赵满延喋喋不休的道。
“基本上不见再见到了，就别管他们了，就是不知道他们要去援救的人是谁，貌似也是对这里非常感兴趣和熟悉的人。”张小侯说道。
“更上面就是苍木风层了，先不管那些栖息在苍天之木上的大妖，我们要怎么解决娑风的问题？”灵灵提出了一个很关键的问题。
“我也不知道，我没有到过苍木风层。”张小侯挠了挠头。
“莫凡，你看那边。”赵满延站在一个比较高的位置上，用手指着远端一颗矗立到更高区域的紫色巨树！
“那里更高，我们从那颗树上到苍木风层区域去？”白鸿飞问道。
莫凡此时目光注视着赵满延指着的那颗“鹤立鸡群”苍天古木，脸上渐渐露出了惊愕之色！
紫色的巨木，阳光的照耀下，那一片片闪烁着晶莹梦幻效果的大树立于蓝天，本应该是一种非常壮美的景象，让人不禁神往，可莫凡和赵满延却都呆住了……
“怎么了？？”白鸿飞和俞师师都感到非常费解，不知道两人为什么会流露出这样的表情来。
“昆嵛山的大魔鬼！”灵灵也看到了那紫色擎天巨树，缓缓的吐出了这几个字来！
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net