---
title: 全职法师 这几天更新不稳定通知
date: 2017-06-09 05:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

冷，就像有无数细小的锥子，正在不停的钻入到自己的皮肤里，感觉血液也好像被冻得僵住了，无法在身体里循环。
冰柜里叶心夏的呼吸变得有些缓慢，胸部起伏的幅度也在明显的下降。
冰冷与困乏共同交织着，好像就这样闭上眼睛，沉沉的睡过去。
“睡过去，就再也睁不开眼睛了……”叶心夏猛的一咬唇，让自己清醒过来。
那两只巨眼猩鼠还是没有任何离开的意思，它们噪耳的声音就在离自己不远的地方。
叶心夏也不知道自己能够坚持多久，在她看来在这里化为一具冰霜冷藏的尸体，也好过成为巨眼猩鼠的食物吧。
空气也开始稀薄，叶心夏尽量调整自己的呼吸，脑子却不由自主的开始胡思乱想。
……
……
“吱吱吱~~~~~~~嘶嘶撕~~~~~~~~”
“嘣！！！嘣！！！！！”
主控门的铁皮被狠狠的撞击出了几个深深的印子，甚至可以听见黑畜妖爪子不停摩擦的声音。
这些黑畜妖对主人的命令言听计从，它们知道莫凡就躲在里面，没有亲自撕开莫凡的身体它们绝对不会离开。
锋利的爪子慢慢的撕开了铁门的一些缝隙，一旦出现了裂缝，要将整个铁门给摧毁就要容易多了，这些黑畜妖撕开一条口子之后就像是一群监狱恶徒看见曙光般，兴奋的叫了起来，并且轮替着用爪子来摩门。
门内，身上已经有好几处伤口的莫凡坐定在那里，即将到来的危险完全视而不见。
他能够听见门被绕开的声音，黑畜妖的尖叫声通过越来越大的缝隙变得非常清晰。
只是，心惊胆颤又有何用？
能不能活着，就看自己精神世界的两个星尘了！！
紫色的星尘，红色的星尘，它们同时散发着时强时弱的光辉。
在这两个星尘之外，一层淡淡的光幕将它们包裹着，而从星尘内部绽放的光辉正是要冲破这朦胧的光幕。
光幕像蛋壳，像蚕蛹，包裹着即将破茧而出的能量，它们看上去在魔能的冲击下纹丝不动，却因为内部能量的翻涌出现了明显的肿胀。
“给老子破！！！”
莫凡在内心呐喊着。
胸前，小泥鳅坠的光辉就宛如是注入到了莫凡星尘之中的冲破之力，它们从原本的四面八方散发到忽然间的凝聚！
就像无数条小小的河流它们汇聚在一条江河之中，寂静的江河顿时奔涌，滚滚水浪冲击着河岸的堤坝！！
外层的蚕蛹终于出现了裂缝，蜘蛛纹呈现一种不规则的方式朝着周围扩散，裂纹变得越来越大。
要成功了，要成功了！！
莫凡内心开始激动了起来，只不过在疯狂冲击着下一个境界的时候，莫凡可以感觉到自己精神承受着巨大的能量反弹，反弹得头疼欲裂。
换作平常，莫凡相信自己根本无法坚持下去，反馈回来的精神冲击时而像一柄柄剑贯穿脑部，又像风暴下的海洋，翻涌碰撞，这种精神痛楚是莫凡在修炼过程中从未品尝过的，它比耗尽所有精力的那种疲惫强千倍百倍，它像梦魇之中的折磨和摧残……
而只要在这个过程中，你的精神有一点点的松懈，有稍稍的放弃，那么所有的攻势都将瞬间消散，一切又要从头开始！！
莫凡感觉脑子要爆炸了，青筋更是遍布了他的脸庞，可他不敢放下。
事实上，这种痛苦一点都不亚于被黑畜妖生生的撕成粉碎，意志力稍微薄弱的人在最初的时候就放弃了，莫凡却要死死的咬紧牙关坚持着。
闭上眼睛时，他看到的最后一幕是蜷缩在死亡边缘的女孩，假如她被巨眼猩鼠撕成碎片，他坚信自己一辈子都要承受着现在这种痛苦的千倍百倍。
精神的痛苦还在放大，大到了原来的五倍！！
莫凡咬着牙坚持着。
十倍！
莫凡卷起了舌头，深怕自己身体会不停使唤的将自己的舌头给咬断。
精神世界，风雨飘摇、海浪滔天。
紫色的星尘、火系的星尘都宛如要就此灭亡了，它们在这出现巨大动弹的精神世界之中猛然的黯淡下去。
光芒越来越弱，弱到已经不如一颗远星，要就此消失在黑色的夜幕之中。
这一刻，莫凡猛然的睁开眼睛！
那双瞳孔不似人类一般扩大，眸子之中就像有一个浩瀚无边的宇宙，最深处的最深处便是越来越暗淡的雷系星尘和火系星尘。
瞳孔再扩大，莫凡整张脸抖动起来。
原本即将死寂的两大星尘兀然间爆出了最炙热的光辉，竟然以最快的速度充斥在莫凡整个精神宇宙。
绚丽得要璀璨整片星宇的紫色，唯美、震撼。
炙热得要点燃一切黑暗的赤红，闪耀、澎湃。
它们飞逝，它们笼罩，它们就像在创造一个属于它们自己的新小宇宙，属于自己的星之家园。
然而这一次创造决不再是当初那一片角落萤火之光般的小小星尘，它们创造出了一片如同云般的星群，它们一颗颗都充斥着饱满的光泽，它们一颗颗交相辉映！！
“星尘化星云！！！”
感受到这一切的莫凡整个人血液都沸腾了。
星尘在宇宙中就是一片小小的尘埃，它们存在着，却无比渺小，所能够提供给魔法师的能量也相当有限。
然而星云和星尘却截然不同，一整片占据极大面积的星之群它们的光辉已经可以用光亮来形容，它们在浩瀚的精神宇宙中那么清晰可见，它们点缀着一片混沌的精神世界！！
尘埃与云团，这其中的差距真的太明显了，假如每一颗小小的星光都蕴藏着魔能的话，那么这密密麻麻聚在一起的星之云团又将藏着多少能量啊，喲能够制造出多么强大的魔法来！！！
星云之中，依然还有魔法师释放魔法重中之重的星子。
和初阶时有所不同，在这片鲜亮的星云之中一共有整整49颗的星子！
这些星子它们如当初莫凡觉醒一般飞速的在星云之中运动着，看得人眼花缭乱。
……
“这种感觉……”莫凡有些不敢置信的看着自己的双手。
左手上，那些渴望要从身体内释放出来的火焰之力在整个手臂上燃烧着，好像有用不完的魔能！
右手上，紫色的电弧像爬山虎一样满满的覆盖着，它们像是在和火焰争宠一般，骄傲得像渴望表现自己实力的孩子。
韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net