---
title: 全职法师 第1732章 伐魔鬼木
date: 2017-06-12 22:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
羽妖们都整装待发，包括那些苍木风层的大羽妖们，这意味着天冠紫椴神树上的那些羽妖们也都去参加全妖民空中马拉松了，这让莫凡这群伐树人减轻了不少难度！
“我们先假装攀爬，这天冠紫椴神树是一个相当狡猾的猎人，一两只小猎物落入到它的陷阱里，它连看都不会看一眼，更不会暴露出它本来的面目。”莫凡说道。
莫凡往天冠紫椴神树上面爬，刚到了树干上，赵满延忽然想到了什么，叫住了莫凡。
“话说，这家伙不是认识你吗？”赵满延说道。
“认识个鬼啊，它就他妈的是一棵树，我不信它还有人脸识别能力。”莫凡说道。
“呃……你说得也是，我们亚洲人认非洲人都觉得它们长一个样。”赵满延想了想道。
大胆往上爬，莫凡倒记得这个魔鬼树大概在树冠顶偏下的位置上是有一张树洞巨口的，要不是见过这家伙的真面目，莫凡还真很难将一个丑陋贪婪的巨树妖与眼前这样神圣紫树联系在一起。
紫椴树只剩下了一棵主干，想当初这家伙在阔谷时，那通云遮天的景象还是极具视觉冲击的，现在这家伙只能够藏身于这百拔山，和其他苍天古木厮混在一起，想必心里是非常憋屈的吧，在一群对它而言跟儿童没有什么分别的树群之中强颜欢笑？
“老树精，装得还很像吗，这些日子应该又喝了不少鲜血，吃了不少鲜肉了吧。不过你的死期已经到了！”莫凡抬起头往上看去，发现自己已经很靠近那个树洞之口了。
树洞之口现在是紧闭着的，看上去跟一条很普通的树缝没有什么分别，相信不少大妖小妖们正在这里树枝上晒着月光时忽然间就被它吞了进去，变成了叶片更加鲜艳光亮的养料。
当然，天冠紫椴神树最恶心的手段还是蛊惑！
不到万不得已，天冠紫椴神树都不会将自己吃肉的本性给展露出来，它会伪装成一个彻底为生物们做贡献的奉献之树，让那些生灵们以它为栖息中心，形成一个小生态圈。
等圈养了足够多的生灵后，它鼓动这些生灵们自相残杀，等到最终胜利者以为自己将成为这里的王的时候，便一口被天冠紫椴神树给吃到肚子里，在被慢慢的消化过程中，那个在杀戮中获胜的家伙都不会想明白自己其实才是别人的猎物……
天冠紫椴神树的耐心是很可怕的，它可以花去十年、二十年、三十年来慢慢建立起它的小家园，如若不是岩氏的识破，也不知道下一批受难者会不会是人类城市，毕竟人类是最容易被这种外形给蛊惑的了！
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~”
到了现在这个高度，莫凡可以感觉到强烈的娑风扑打过来，透过那些树枝树叶的缝隙，可以看到蓝色的天空中依旧遍布着色彩绚丽的羽妖们，它们显得非常庄重，宛如迎接着什么神明的到来，估计此时有人侵占它们的巢穴它们也不会去理会，毕竟每一个有志气的羽妖就是想通过这次羽妖盛典换上更高楼层的套房、别墅！
“你确定你能够找到紫椴神叶吗？”莫凡低下头，询问一起爬上来的俞师师。
“可以，只要你将它的面具给撕开，它使用魔鬼木尖的时候，能量就是来源于紫椴神叶的。”俞师师很肯定的回答道。
“那好……”莫凡点了点头。
“但你们要格外小心，即便它已经残成这样，一样是一个恐怖的魔鬼。”俞师师提醒道。
月蛾凰可是正宗图腾，被这魔鬼树差点杀死了，他们这群人实力加起来估计都不及岩氏这个半禁咒法师的十分之一，要杀这个魔鬼树真没有想得那么简单。
“放心，怎么说也还有那群紫禁法师在，李德鑫这人是恶心了一点，实力还是有的。”莫凡说道。
“好，等我就位，你们就可以开始了，如果我能摘走紫椴神叶，这魔鬼的实力也会大打折扣。”俞师师说道。
……
等待俞师师抵达更高的地方，为了确保她的安全，莫凡让白鸿飞上去协助她。羽妖们虽然精力都在接下去的飞升上，但也不能完全肯定它们不会来掺一爪，一切都要小心！
“我们到了。”白鸿飞打了个信号。
莫凡也燃起了一团小火焰，朝下面做准备的人表示，开启伐树计划！
“装，老子让你装，给你尝尝我庐山升龙霸的滋味！！”莫凡们的一踩，全身烈焰成爆炸似出现，绚丽的流星绯火成无数道火轨疯狂交织。
同一时间，一直趴在莫凡肩膀上就位的小炎姬也化身成了炎女姬，附在了莫凡的身上，天地劫炎与烈霞之炎也不甘示弱的充斥在了莫凡全身！
“烈潭！”
莫凡脚下赫然形成了一片炙热烈火的红潭，范围达到了上百米，几乎要将这巨树这个层面的枝叶给全部吞没了！
天冠紫椴神树没有反应，它的树皮非常耐火，虽然莫凡在它身躯上施展这种强力的魔法，但天冠紫椴神树并不能肯定这就是朝着它来的……
哪个神经病会攻击一棵树，外面那么多羽妖，生物与生物之间总是相互厮杀！
拳成火石，莫凡猛的朝着天空外轰出了一拳，大有挑衅整个羽族盛典的狂然气势！
“腾飞吧！”
烈焰潜蛟在一阵火焰咆哮中腾空，它狂野的朝着高处飞去，火红之色将这片空间烧成了通红之色，那些徘徊在附近的羽妖们都受到了这股强大力量的惊吓，一哄而散！
让火蛟飞上一会，流星绯火与烈霞之炎相互激化，这条火焰蛟龙变得越来越庞大，火势也变得越来越猛！！
“回来！”
控制着这条巨蛟，就在天冠紫椴神树以为莫凡攻击的是羽妖的时候，火蛟猛的撞了回来，轰的位置正是天冠紫椴神树的树洞之口！！
烈火熊熊，更附带着毁灭冲击力，天冠紫椴神树原本还在那里半眯着眼睛惬意无比的看着羽妖们这次相互争夺，它好坐收渔翁之利，哪知道真有神经病攻击它这一颗树！！
天冠紫椴神树所有的树枝都颤抖了起来，原本它可以利用魔鬼木尖来编织出如山墙一样的木枝防御，可问题就在于它完全想不到这群人类就是冲着它来的！！
树终究是树，脑子很多时候并没有生物那么灵活，准确的说它是没有脑子的，这家伙就是在上千年的岁月里不小心从生物的厮杀中尝到了甜头，于是不断的用这个套路来滋养自己，最终修炼成精！
“隆~~~~~~~~~~~~！！！！”
一阵巨响，这条烈焰潜蛟生生的冲破了那些仓促的木枝防御，狠狠的撞向了天冠紫椴神树的树洞之口。
天冠紫椴神树惊慌的扭动了一下庞大的身躯，没有什么闪避能力的它做这种事情其实是徒劳的！
树皮极厚，火焰仍旧是将其烧得焦黑一片，天冠紫椴神树的“额门”上赫然出现了一个火焰大洞！
“吼吼！！！！”
天冠紫椴神树知道自己的面目被识破了，它不再伪装，那些枝条一下子化作了杀戮的利器，成百上千的从莫凡头顶上扎落下来！
尽管只是九株之一，那没有什么空隙的魔鬼木尖笼罩的范围依旧非常大，莫凡即便做好了心里准备，即便施展瞬息移动依旧无法逃脱出这木尖极刑的范围！！
“老赵！”莫凡朝着下方大喊了一声。
“巨人之拥！！”
赵满延高声道，褐色的光躯轮廓呈推进式扩大，当抵达莫凡所在的位置时，赫然变成了一座小山巨人，巨人之躯跟赵满延的最后的动作是同步的，它半弯弓下身体，用自己广阔的臂膀后后背将莫凡给保护在身躯下方。
“嗖嗖嗖嗖嗖！！！！！！”
魔鬼木尖恐怖的打下来，这土之巨人的坚固背部一下子被打得全是间隔非常小的窟窿，有一些比较粗壮的木尖甚至直接贯穿过了它的弓背，打向了莫凡！
莫凡吓了一大跳，急忙闪躲，谁知道贯穿下来的那些魔鬼木尖越来越多，赵满延的这巨人之拥转瞬间被打烂！！
“卧槽，这家伙是金刚钻吗！！”赵满延一脸吃惊。
巨人之拥可是它最强防御技能中的一个了，这天冠紫椴神树跟扎泥人似的，没多久就将其毁得面目全非了。
莫凡化作了影鸟，急急忙忙逃到了那座大拔山的石崖位置，身子都还没有站稳，就听见在高处的白鸿飞大喊了一声：“老师，小心！”
“咻！！！！”
一根韧性惊人的大枝，就如同怪物的粗壮充满力量的触手，正从莫凡的右上方位置狠狠的抽打了过来！！
“砰！！！！！！！”
石如泡沫一样粉碎，莫凡的身影更是在这可怕的拍打之中模糊了去，下一秒出现在了三百米开外的一颗苍天古木的针叶树冠上……
和天冠紫椴神树比起来，这针叶苍天松树简直就是小树苗，天冠紫椴神树很轻易的判断出了莫凡要出现的位置，或者说对于它这种达到遮天蔽日级别的身躯，这三百米的挪动就跟在眼皮底下蹦跶了一下！
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net