---
title: 全职法师 第1682章 被吃掉的猎人
date: 2017-05-23 06:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
宽阔的湖面上，一艘木船却是顺着波动的浪在快速的前行着。
木船很快就靠到了岸边，到了岸上，岳风小队的众人才感觉到一丝安全，大家靠在一处石林旁边休息。
“这还是第一次离喋血毒蝾这么近啊！”谢豪感慨了一声道。
“钟立，你在干什么啊！”顾盈质问道。
“挖毒腺啊，这毒腺可以卖很多钱的，话说起来，这家伙的皮怎么会这么厚啊，我用我的斩魔具都破不开它的肚子！”钟立说道。
“你从它伤口的地方破啊，蠢货。”顾盈骂道。
“对对对！”
钟立很快就发现喋血毒蝾的下腹位置其实是有一道狼爪痕的，沿着这里破开喋血毒蝾的肚子，一切就简单很多了。
“撕啦！！！”
喋血毒蝾腹部被猛的切开，一时间它这个鼓鼓的腹囊里猛的倾斜下一大堆的杂脏之物，恶臭顿时弥漫开！
“好……恶心啊！”顾盈拧过头去。
这种活，也就钟立会干了，不过钟立也确实从解剖妖魔尸体中得到了不小的财富，不然以他修炼上的那种懒散与愚笨，中阶级别都到不了！
“老大，你快来看！”钟立有些惊喜的说道，似乎从那些泄落的一大团粘稠物体中发现了什么。
“你找死是吧？”顾盈骂道。
“我没拿你开玩笑，老大你真得过来看一看，我们可能发现了一个了不得的事情！”钟立满脸喜色。
说着这些话时，钟立完全不嫌脏的从那些腹中物中掏出了一些壳卵来！
“它肚子里怎么会有这么多蝾魔幼崽，这些壳是蝾魔幼崽的壳吧？”顾盈稍稍辨认出了一些，满脸疑惑的说道。
“这喋血毒蝾在吃蝾魔幼崽不成？”谢豪说道。
“不是，这些蝾魔幼崽卵壳是完整的。”钟立说道。
“那它肚子里怎么会有这么多卵壳……”
顾盈注视着那些物体，沉思了片刻之后开口道：“这是一头携带着大量蝾魔卵的雌毒蝾。”
“这可是重大的发现，赶紧去通知梵墨吧，兴许我们已经彻底破解了蝾魔繁衍的秘密了！”钟立显得非常兴奋道。
“嗯，嗯！”顾盈脸上也露出了笑容。
“哇，这是什么东西！！”忽然，谢豪大叫了一声。
谢豪也在检查那些泄落物，结果发现里面竟然有一条人腿！！
这人腿被粘稠物沾着，腐蚀得不算严重，显然没有被消化太久。
“这……这是有人被喋血毒蝾给吃掉了吧？？”钟立胆子也非常大，拿起那条腿就检查了起来。
“应该还有别的部位，看样子还是没被吃掉太长时间的，皮肉没怎么被消化。”
“你们好恶心，能不能别弄这些了。”顾盈捂住嘴道。
钟立一点都不在意，他尝试着把这个残缺的尸首拼凑起来，可惜这个人拼是拼了个大概，却模糊得有些无法辨认……
“埋了吧！”大鼻子说道。
“等等，这家伙我们可能认识……”钟立忽然严肃的说道。
“天啊，都这样了你怎么可能认识？”
“你们看这个。”钟立拿出了一个脏兮兮的徽章，并用水将徽章清洗了个干净。
徽章带着金属，不容易被消化，其上面的图案都还非常的清楚，连颜色都没有怎么褪去。
“这是仓巾小队的猎人徽章啊！”顾盈一眼就认了出来。
仓巾小队和他们岳风小队关系不错，队长蓝巾更算是顾盈得一个老朋友了，让顾盈惊诧的是，被喋血毒蝾吃掉的这个人居然是仓巾小队的……
奇怪，仓巾小队的人不是跟着陆灼和李玉梅吗，怎么会落入到喋血毒蝾之口，难道是他们遇到了什么危险？
“我们要不要去看看啊，好像很惨的样子？”谢豪说道。
“你是脑子坏掉了吧，我们差点也被这家伙吃了，现在还往危险的地方去……更何况，你知道仓巾小队的人在哪里吗，这家伙肯定是在其他地方被吃掉的！”大鼻子说道。
“我倒是大概知道他们在哪里。”钟立说道。
“你怎么知道？？”顾盈不解的问道。
“喋血毒蝾的胃里有这种鬼水叶，我老师跟我说过，千岛湖只有一个地方有鬼水叶，那里是一个洞窟岛，山岛洞窟里面连着下面的湖水，也只有在那种环境下，鬼水叶才会生长。”钟立说着，从一大团污秽的东西中抽出了一些并消化了一部分的奇怪形状叶子。
鬼水叶很好辨认，谢豪、顾盈也都见过，这种鬼水叶在市场上卖得价格挺高的，但很少有人知道它们的生长与分布，也没有那个胆子进入到那种水岛洞中。
“我们还是过去看看吧，当年我们窘迫的时候，也是他们仓斤小队的人把一个悬赏让给了我们，现在他们有危险，我们见死不救有些说不过去。”顾盈说道。
“队长，我们自身难保好不好，那里可是有喋血毒蝾啊。”大鼻子立刻反对了起来。
“哇，大鼻子，你怕什么啊，你忘了我们还有这位狼祖宗？你忘记它是怎么虐杀喋血毒蝾的了？？”钟立说道。
“就是就是，没准我们还能多捞一些好处！”谢豪激动的说道。
有飞川皑狼做保障，岳风小队的胆子也大了起来。
他们这会离洞窟岛还不算太远，乘着船过去花不了太长的时间，倒是有关于喋血毒蝾腹中那些蝾魔幼卵的发现，钟立特意写了一封信，将信绑在了树枝上，再涂抹上了信鹰最喜欢的气味。
这也是一种比较简洁的传递信息的方式了，手机不能用的情况下信鹰会嗅着味道找寻到猎人，并将信件传递回去。
顾盈也是考虑到如果现在回明湖驿站，仓巾小队的人没准都死光了，所以还是先赶往那里，并将自己的发现通过信鹰传递给莫凡。
……
钟立也是一个千岛湖活地图，洞窟岛算是非常隐秘之所了，这家伙竟然也可以找到，逐渐靠近洞窟岛的时候，岳风小队众人神经也紧绷了起来……
血腥味这东西，其实很容易弥漫开的。
————————————————————
（解释下：从时间上来说，是洞窟岛陆灼那边的事情先发生，随后再发生岳风小队遇喋血毒蝾。我在写的时候剧情片段顺序与时间相互错开了，有些读者能明白，但有些读者爱纠结，所以特意说明下！）
（啊，对了，昨天少更新了一章，今天有三章，这章是昨天的，我写好了，但好像忘记发了~）。
a
(三七中文 www.37zw.net