---
title: 全职法师 第1726章 藤索桥之战
date: 2017-06-10 06:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“话说起来，我们要怎么攀爬上去呢，如果直接飞上去的话，估计会立刻遭到那些藤冠山层的羽妖攻击吧？”许参谋问道。
他们要找的人似乎就在藤冠山层，不过在张小侯看来，那个人不一定还活着，藤冠山层即便是整个羽妖天堂低层，里面栖息着的也都是大妖，数量还非常多。
“跟我走，我知道一条稍微安全的路，等到了藤冠山层，你们就自己行动吧。”张小侯说道。
“有劳张军将了。”许参谋说道。
张小侯带着大家走到了一座山梁之下，在羽妖的眼里，它们唯有平视着的区域和比它们飞翔得更高的地带，之下活动的生物它们是一概不会理会的。这就让他们进入到整个百拔山天堂之林下面变得容易很多。
“这座山缠着木藤，我们顺着爬上去，不到万不得已别使用飞行能力。”张小侯说道。
大家跟着张小侯沿着那粗壮无比的藤木往上走，这种藤木大到可以在上面站立，有些地方交缠得比较多的，甚至跟一条空中山道差不多。
大藤木不单单是在一座拔山上缠长，有时会横跨过数百米，抵达另外一座拔山的更高处，这个时候莫凡等人也要顺着这青色的天藤桥在空中徒步，抵达另外一座更粗阔的拔山山体上！
“前面没藤路了。”白鸿飞止住了步伐，人站在石崖边沿。
他们现在在其中一座拔山的顶部，这是所有山里面的矮个子，而站在这座拔山的顶部仰起头望更高的地方望去，会发现他们依旧置身在一个山的底部，似乎不曾有任何的攀升。
百拔山有太多直指云端的巨型拔山了，他们现在离最底层的藤冠山层都还有很高的一段距离。
“交给我吧。”凌菲站了出来，她的目光中闪烁起了青色的异样光辉在。
轻轻呢喃，凌菲像是在与大自然做交流，可以看到那些原本只生长到山顶的那些大藤木开始不断的延展开，并慢慢的朝着另外一座更高的拔山上架去。
藤木扭动如在山体外沿蠕动的长蟒，蠕动的速度也在不断的加快，很快这座山的顶部就出现了一道长长的藤索桥，连接着两座相隔有四百多米的山体，而山体与山体之间赫然是深邃幽谷，走在这摇摇晃晃的藤索桥上就给人一种窒息感。
“呼呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~~~~”
狂猛的娑风扑打过来，紫禁军里的另外一名女法师立刻施展出了光系的护盾，抵挡着娑风的袭击。
晃晃摆摆，刚步入到整条索桥的中间位置的时候，一股更猛的娑风卷来，那位女军法师光系护盾瞬间被击垮，众人立刻遭到了娑风的鞭策！！
“戾~~~~~~~~~~！！！！！”
“戾戾~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
厄运连连，娑风刚对他们这群外来者来了个下马威，便有一群羽妖发现了正在悄悄闯入天堂之林的莫凡众人。
“噗噗噗噗哒哒哒~~~~~~~~~~~~”
羽翼拍打的声音非常清晰，一开始还只是在头顶上传来，没多久四面八方都可以听到这种振翅之声，很尴尬的是他们还在没什么落脚可言的藤索桥上……
“不是说好不会攻击低层的吗，我们明明还没有到那种高度！”赵满延看到附近出现了更多羽妖，怪叫了起来。
“这些不是大妖，它们有些就栖息在羽妖天堂之下。”张小侯说道。
“那怎么办？？？”赵满延问道。
“还怎么办，日了它们，忍这群家伙很久了！”莫凡也觉得一阵烦躁，直接就挽起袖管。
确实，这种情况下又还能如何，唯有和它们厮杀了！
“我们就不能抵达对面山再打吗？？”赵满延喊道。
“当然可以，你去和那头脑袋上有一条彩毛的家伙交涉。”莫凡说道。
神经病，这些羽妖们就是看他们这群人不会飞翔，并且惧怕娑风才选择这种时候跳出来攻击的，也不知道赵满延这脑残是怎么想的！
“念控！”
莫凡直接动了手，他的意念锁定了更远一些的岩体，强行将它们从山体中掰了出来。
山虽远，但莫凡的意念范围也非常广，那些裹着植被的岩体被莫凡施加了一个不断递增的速度，当它们飞到这块区域的时候，这些石体就是一颗颗大型炮弹了！
“戾~~~~~~~！！！”
“戾~~~~~~！！！！”
羽妖们快速的拍打着翅膀，它们在空中非常灵活，那些石体炮弹这样轰来，却不见能够砸中几只，这让倒一直精准度都很高的莫凡非常意外。
“凡哥，娑风赐予了它们比普通战将级生物更迅捷的身法，需要将它们的活动轨迹封死才容易击中。”张小侯说道。
对付战将级生物，莫凡的强大念控确实是搓搓有余，哪知道这些羽妖们居然还仗着娑风之势……
如此，莫凡就不得不动用一点更强的魔法来对付这些拦山羽妖了！
“空间律动-时滞！”
莫凡再一次使用空间魔法，一个硕大的银色菱形区域笼罩在了上方。
这个空间里，一切带着行动轨迹的物体都将受到一种空间泥沼的限制，莫凡的时滞也算是炉火纯青了，那些不断在周围飞舞的羽妖明显行动迟缓与吃力了起来，一种被加上了慢镜头的既视感。
“躲，给老子躲！”莫凡冷哼哼的道。
暴力终究是莫凡暴力，将上方那群羽妖们群体时滞后，这家伙直接斜天一指，雷系魔法瞬间完成，一大片闪电没有任何规律的对时滞区域进行了狂乱击打……
羽妖只是在娑风的加持下获得了更迅猛的身法，并不代表它们具备了更强壮的体魄，莫凡限制了它们的行动之后一道暴君荒雷结结实实的打中它们，依旧能够将它们化为灰烬！！
“好强的雷系威力！”凌菲也是一名雷系法师，她有些吃惊的看着莫凡虐杀这群战将级的羽妖们。
以她雷系技能，至少要正中羽妖两三次才有可能将它们直接杀死，莫凡的雷却是直接秒杀，这让凌菲不得不对莫凡刮目相看了，毕竟最极品的魂级的雷威也很难达到这种效果！
“原来还有两下子。”李德鑫淡淡的说道。
莫凡一次性也只能够对付一个方向上的羽妖，压制住了上方的威胁后，其他几个方向上的羽妖们也跟疯了一样扑了上来，这些羽妖们体型不算娇小，稍稍往藤索桥上撞几次，藤索桥就会断去。
“快走，索桥会被它们弄断。”凌菲走在前面，她双手舞动着，操控着那些藤木继续朝着对岸山生长。
“那边来了一大群！！”
“这边也有！！”
这半空中，四面八方都会遭到攻击，他们在藤索桥上环境恶劣得不能再恶劣了，莫凡轰杀这些羽妖们的速度已经很快了，却快不过羽妖成群结队的袭来！
“端头要断了！！”白鸿飞喊道。
在他们之前待着的山顶上，一群智商颇高的羽妖利用它们锋利的爪子切割着那些粗壮的藤木，正是要将这藤索桥给割断。
“没事，老子会飞。”赵满延呼唤出了自己金光闪闪的翼魔具来，打算在藤索桥断了之后直接飞过去。
“赵哥，别啊，你把羽翼亮出来，它们就会把你视作是羽族了，那个时候上方的大妖就会盯着你，一旦你触碰到了它的高度，它们会不顾一切的追杀你的！”张小侯急急忙忙说道。
“什么鬼，我有翼魔具还不能飞不成？”赵满延说道。
“羽妖一族最在意的是领空。就像一头山中老虎，它可以不在意天上飞过的大雁，但绝对不允许地面上有豺狼经过自己的领地。同样的羽妖一族也是如此，你可以从它们栖息的山、木、崖中走过，有些羽妖一族会像那只金蓝雀鹰一样对我们睁一只眼闭一只眼，但如果你飞翔在它们的领空，它们会视你为同族，前来挑衅，那样必定会遭来整个族群、部落不死不休的围攻，这是触犯到它们羽妖一族尊严的！”张小侯说道。
赵满延一阵头疼，藤索桥马上就要断了，不允许亮出羽翼来难道要直接跌落下幽谷吗！
这么高，即便他们是高阶法师落下去也得粉身碎骨吧！！
“我先将灵灵带过去，你们顶住。”莫凡见情况不对劲，果断的构架起了空间系星图来。
抱住灵灵，顺便拉住了旁边的阿帕丝，莫凡施展出了瞬息移动来……
这种距离，两个瞬息移动正好能够抵达对面的山！
“妈的，你让老子也上车啊！！”赵满延看到莫凡附近如同钻石粉尘的光洒落，顿时大骂了起来。
莫凡没让赵满延上车，多进来一个人，能够瞬移的距离就大幅度缩减，在这有限的时间里莫凡只能够施展两个瞬息移动……
看到莫凡携着两少女“绝尘而去”，赵满延更是满嘴的诅咒脏话，就没有见过这样见色忘友的东西！
“赵哥，你快收起你的翼魔具吧，真会出大事的，你总不会希望这里的羽妖倾巢而出吧！”张小侯说道。
赵满延无奈的收回了翼魔具，他瞥了一眼那已经被割断的藤端，同时感觉脚下猛的一空……
“卧……槽噢噢噢！”赵满延嗷了起来。
“抓住藤！抓紧！！”凌菲喊道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net