---
title: 全职法师 第1681章 心要狠
date: 2017-05-22 05:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
洞窟岛
娇娇的喘息声在一旁的草丛里此起彼伏，整个小岛寂静，这时而促急、时而慵懒的呼吸声反而格外的清晰。
几件散落在地上的衣裳，一条不小心挂在了小草枝上的小白色裤，随着风轻轻的摆动着。
婉转的音调在这里回荡的同时，在洞窟里，却传出了一种尖锐的啼叫声，这声音传到洞外之后就已经很微弱了，听上去就像是风的呜鸣。
而那片有白花花的肉在此起彼伏的草丛离这个洞窟其实有一段距离，他们再开放也不至于期望着有队员突然走出来就看到他们苟且，远一些的话，他们还能够借口说是在岛屿附近查探。
洞窟内的啼叫声持续了几分钟，没多久便有一些微弱无比的惨叫声……
又大概过了一会，一团光球信号从洞窟里面连续的弹射了出来，并且正好落到了洞口外面。
然而此刻某人正一头埋在白色的两座柔软峰中，激动得不能言语，又哪里可以看到在洞外闪耀着的重要信号。
这个光信号持续了没一会便自动消失了，本身这种魔法能够顺利的抵达这里已经很不容易了。
洞窟内，依旧传出各种声音，还伴随着一些低吼，但之后又渐渐的寂静了下去……
草丛那边，酣战淋漓，也不知道过了多久才终于风雨停歇。
“你有没有听到什么声音啊，从洞窟那里传来的。”李玉梅有些做贼心虚的说道。
“哪有什么声音，疑神疑鬼的。”6灼穿上了衣服。
“你这人怎么在什么地方都乱来！”李玉梅没好气的说道。
“可你不是叫得很欢吗，也不知道是谁那里跟湖水一样泛滥！”6灼邪笑着道。
两人整理了衣冠，人模狗样的返回到了洞窟那附近。
6灼好歹也是高阶法师，算经验相当老道了，他目光扫了一眼洞窟口，很快现有些岩石上竟然有强光灼过的痕迹。
这种光自然不是用来攻击的，多数是做求救信号！
李玉梅刚要说话，6灼立刻将手放在嘴边，做了一个禁音的手势。
有脚步声，很缓慢，黑漆漆的洞窟里面那个脚步声离得这里越来越近。
6灼让李玉梅先躲一边去，自己则目光紧紧的凝视着洞窟内，大概过了一分钟的时间，一个人影从里面慢慢的挪了出来，他有些一瘸一拐，看上去是受了伤。
6灼仔细一看，现从里面走出来的人正是仓巾小队的队长蓝巾！
“生了什么？”6灼皱起眉头问道。
“你还有脸问！！”蓝巾满脸的愤怒，那双眼睛几乎要喷出火焰来。
“我怎么了？？”6灼故作不知。
“我们明明出了求救信号，为什么你不进来救我们，我的那些兄弟……我的那些兄弟……”蓝巾眼睛里含着愤怒，也含着眼泪。
他们遭遇到了攻击，是什么东西它们连看都没有看清楚，整个小队根本没有抵抗多久，便被像食物一样拖入到了洞窟得更深处，蓝巾清晰的听着队友的惨叫声，听到他们肉被撕开，听到他们喉咙被鲜血堵住的呜咽！
“求救信号根本就没有出来！”6灼立刻说道。
6灼自己也很意外，他没有想到里面真得栖息着一些可怕的怪物，最重要的是这个还算不错的仓巾小队居然只剩下他们队长一个人活了下来，这说明里面的东西非常可怕！
还好自己没有冒然进去。
“你当我是傻子吗，这痕迹就在这里，6灼啊6灼，我们尊敬你为猎人大师，作为领队你让我们去做炮灰就算了，竟然还见死不救……”蓝巾指着石头上那光灼的痕迹愤然骂道。
“这怎么可以怪我，你们小队遇到了危险怎么不及时撤离，我刚才就在附近搜索情况，这会才看到有光耀信号，等我要进去救你们已经来不及了，你们好歹是高级猎人，一点应对危险的能力都没有！”6灼脸不红心不跳的回答道。
蓝巾被6灼这番话说得更是气得浑身抖，他目光不由的扫了一眼旁边的李玉梅。
蓝巾似乎现了什么，整张脸忽然抽搐了起来。
“狗杂种，狗杂种！！我跟我的兄弟们在里面为你卖命，你竟然在跟这个婊|子……你们是两条情的狗吗！！我饶不了你，我蓝巾绝对饶不了你！！！6灼，就算我倾家荡产，我蓝巾也一定会到猎人庭为我兄弟们讨回公道，你们两个畜生东西！！！”蓝巾忽然间跟疯了一样，疯狂的大骂了起来。
李玉梅和6灼都愣了一下，这蓝巾是怎么知道他们在行苟|且之事？
6灼特意看了一眼李玉梅，这才现李玉梅这个蠢娘们，她衣领****与腹部的扣子居然系错了，像这个位置的扣子会系错，基本上是把衣服给解下来过的！
蓝巾清楚得记得，在进入洞窟的时候，自己那些队员们还讨论过李玉梅的胸，蓝巾也瞟过那么一眼，她的扣子是正常的。
可这会出来，扣子却歪得相当明显，再稍微做一些观察，就可以明白这两个人到底是在干什么了！
难怪求救信号出去了，这个6灼没有任何回应，原来他正趴在女人肚皮上！
他们仓巾小队之所以敢进这种危险的洞穴，不正是因为身后有一位三星猎人大师吗，换作平常肯定不会冒这样的生命危险，到头来这个三星猎人大师根本就没有把他们的性命当回事！！
畜生不如，真是畜生都不如。
蓝巾怒得险些要和6灼拼命，但他知道这样做是没有一点结果的，他根本不是6灼的对手，这件事一定要禀告那位七星大师，并且让猎人法庭来裁决！！
“蓝巾，你不要胡乱猜想，我跟她确实是在岛屿附近搜查，我们听到了一些别的动静。”6灼见事情败露了，语气也变化了，像是在好言相劝。
“你给我滚开！！”蓝巾拖着满身是伤的身子朝着外面走去，他心意已决了，无论如何都要6灼为自己的兄弟们付出代价。
蓝巾往岛外走去，李玉梅看着蓝巾，神情已经慌张了起来。
“怎么办，怎么办，这要是被那位七星大师知道，被猎人协会知道，我们就完了啊！”李玉梅着急得无比，围着6灼转来转去。
“哼，真是不识好歹！”6灼冷笑了一声，那双眼睛透出了几分毒辣。
忽然，6灼身影化作了一团黑色的水雾，这水雾悄无声息的靠近到了蓝巾的背后。
这些黑色水雾一下子就将蓝巾给包围了起来，水雾中的毒性疯狂的灌入到蓝巾的鼻子、喉咙、耳朵里。
“你……你做什么！！”蓝巾惊道，他在这朦胧的毒水雾中看到了6灼的身影。
“你的兄弟们都死了，你活在这个世界上未免也太孤独，下去陪他们吧！”6灼冷冷的说道。
“6灼，你……”
蓝巾震惊了，他以前不认识6灼的时候，便对6灼这种三星大师带着几分敬仰，并且相信这种三星大师肯定会遵守猎人道德。
可就在刚才，蓝巾见识到了这个三星大师丑陋的德性，一怒之下便绝对告。
只是蓝巾还是低估了6灼这个人，为了自己，6灼什么事情都做得出来，包括谋杀同行！
谋杀同行这在猎人之中是重罪，绝对不会得到任何饶恕的，蓝巾怎么都不会想到6灼这样一个堂堂正正的人真敢做出这样的事情来。
毒雾不断的灌入到咽喉之中，蓝巾慢慢得说不出话来，他瞪大自己的眼睛，终究是不敢相信自己会落得这样一个下场。
蓝巾缓缓的倒在地上，全身泛出了黑色的水毒泡，死状可怕而又凄惨。
一旁的李玉梅看着这一幕，惊吓得脸色都白了。
“你……你真得杀了他？”李玉梅惶惶不安的说道。
“他会坏了我们一切，怎么可能留着他。哼，这年头蠢猎人还是居多，真以为猎人法律可以管束得了任何人，猎人多数在荒郊野外，那些能够上位的猎人哪几个没做过几件这样的事情来，否则怎么一下子获得足够多的报酬？？”6灼不屑的说道。
一个团队七个悬赏奖励就那么多，平均分配下去才多少？
队伍遇到危险，死伤了一大半，剩下那么几个人，往往还身负重伤，这种时候哪个人心狠，就可以独享所有成果，而且荒郊野外的，一具尸体随便扔在那里，很快就会被野兽、妖魔吃了，猎人法庭想查都没得查，最后还不是那个活着的人说什么是什么？
6灼干过这种事的，不然他怎么拿到现在的三星大师！
蓝巾真是单纯得无可救药，以为自己会就那样让他离开？？
“回去之后，就告诉那位七星大师，蓝巾小队急攻心切，在我没有同意的情况下进入到危险洞穴搜寻，我们前去救援已经来不及了。”6灼对李玉梅说道。
“哦，哦，哦。”李玉梅点着头，神还没有回过来。
6灼下手下得很果断，虽然知道6灼也不是什么正人君子，可李玉梅绝没有想到他灭起口来这般残忍、狠毒。
其实李玉梅脑子里也闪过灭口这想法的，但那只是闪过而已……
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net