---
title: 全职法师 第1674章 猎人界的贤妻
date: 2017-05-18 12:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“什么意思，我也是高阶了，我去队伍里混混都不行吗，你不是你们潘城猎人队的队长吗，什么事情还不是你说的算。?  何况我以后也是会进入你们队伍的，你们怎么可以不带我，这次你要是不带我，你别想碰我了，哼，手拿开，不许摸！”李玉梅气愤的说道。
“好好好，只要你不给我惹什么麻烦。”6灼说道。
“这还差不多，对了，a级悬赏应该很多钱吧，有没有五千万？？”李玉梅急急忙忙问道。
“没钱。”6灼道。
“没钱？？那你们接来做什么！”李玉梅道。
“是声望贡献值，哦，这次的雇主也是那位七星的猎人大师，她临时招聘一个高阶法师组成的猎人大师团队。她所出的贡献声望值很高，假如全分到我一个人身上，我直接可以从三星晋升到四星！！”6灼说道。
“这么多，那……那分到我身上，我不是可以直接从高级猎人变成猎人大师了？？”李玉梅瞪起了眼睛来。
“恩，就算平均分下来，贡献声望值估计也够你晋升的了。”6灼点了点头。
“那真是太好了，哈哈哈！”李玉梅立刻大笑了起来。
“怎么样，这有没有让你出一口气？？”6灼笑了起来，手重新摸回了李玉梅衣服里。
“顾盈那贱|人肯定还在为那24oo万悬赏拿下来沾沾自喜，而我就要晋升猎人大师了，我迫不及待想看到她抓狂的样子了。”李玉梅笑得浑身直颤抖。
“你也不用太把她当回事，往后她连给你提鞋都不配……”6灼说道。
“我就是喜欢看到她灰头土脸被我狠狠踩在脚下的样子！”李玉梅说道。
“那今晚，是不是我想怎么样就怎么样，我想在哪里就在哪里？”6灼淫|笑的问道。
“色|鬼！”李玉梅白了一眼6灼。
……
……
睡上了一觉，窗外干净无比的空气吹了进来，拨动着纱帘，莫凡在这种很舒服的感觉中醒了过来。
果然啊，还是在山清水秀的地方睡眠质量会特别的好，睁开眼睛，伸完懒腰，整个人都感觉充满了活力！
“灵灵，你起这么早啊？”莫凡起了床，现灵灵已经坐在那个高高的椅子上在做实验了。
“她还没有睡呢。”阿帕丝说道。
“女孩子家，不能这样熬夜的，不然会长不大，快点睡觉去，快点睡觉去！”莫凡走到灵灵身后，也不管她进展到什么程度，直接将她抱了起来，不允许她这样熬坏身子。
灵灵做事情是很执着的，她经常可以一整天不睡觉，但有莫凡在，那是绝对不会给她这个机会，很多事情没有必要那么较真，即便是解决不了眼前这个蝾魔的问题，那也无所谓！
“放开，放开！”灵灵张牙舞爪着，对莫凡的伤害几乎为零，反而弄得她自己的手疼了。
“要乖，不能这么任性，而且你真得以后想变成太平公主吗，多睡觉才会多长肉肉，知道吗，那些童|颜巨|乳，哪个不是嗜睡如猪？”莫凡将灵灵往自己睡过的床铺上一放，扯过被子就盖了上去。
灵灵继续闹了一会，莫凡就呆在床边，她不睡觉自己就不走，灵灵气呼呼的用被子把头蒙住了。
“事情是一天一天做的，不是你这个样子，知道吗。赶紧睡觉，不然我就把这个悬赏弃了，送你回学校！”莫凡说道。
灵灵是真得怕去学校，学校里学得那些东西她在八岁以前都会倒背了，就更别提那些自以为很酷老爱在自己面前晃荡的一群幼稚的傻男孩了！
“蝾魔有一些进展了。”灵灵将被子掀开，那双大眼睛看着莫凡，一脸认真的道。
“先睡觉，明天再说，乖。”莫凡道。
“我说完再睡。”灵灵小倔强的道。
“行行行，你说吧。”莫凡点了点头。
“我让人弄了一只蜥蝾幼崽和蝾魔幼崽，现了蝾魔这种杂交生物其实有点像骡子，不能称之为新物种。”灵灵说道。
“骡子？什么意思？”莫凡对这个概念不太明白。
“很多在体型上和血统上相近的生物都可以进行杂交，比如说一些丑陋的蝎妖和蛇精，产生的新物种蛇蝎……”灵灵特意看了一眼阿帕丝，然后又接着说道，“蛇蝎之所以称之为新物种，是因为蛇蝎与蛇蝎可以进行交配并产生后代。再举个简单的例子：驴和马，驴和马杂交诞生的就是骡子，但骡子不能称之为新物种，是因为骡子不能和骡子交配并诞生骡子幼崽，即便有后代也活不长。”
“我要拿出笔记本吗，灵灵老师？”莫凡问了一句。
灵灵给了莫凡一个大白眼，接着说道：“蝾魔是蜥蝾兽与螺戾妖的结合，我用它们的幼崽血液测试，现蝾魔的血统是与蜥蝾兽完全不相融的。假如蝾魔是一个新的物种，它是一定会具备蜥蝾兽的血脉，并可以列为蜥族成员。”
“恩，恩……”莫凡在那里一个劲的点头，做出了一副自己完全听懂了的样子。
灵灵知道莫凡妖魔知识匮乏，干脆直接说了自己得到的结果：“这个蝾魔，是一种杂交衍生物，它们其实寿命很短暂，并且不能相互之间繁衍后代。”
“不对吧，它们不能繁衍的话，那整个千岛湖怎么可能遍布了这么多的蝾魔，我去考察过了，这千岛湖一带蝾魔的数量可以组建成一个蝾魔部落了，感觉它们就像一群没日没夜的工人，工作就是不停的啪啪啪造小蝾魔。”莫凡说道。
“我一开始也认为是它们相互之间繁衍，并且繁衍能力极强，但血液测试是不会有问题的，这些蝾魔就是骡子，不能相互繁衍。所以它们数量会这么庞大，基本上可以推断：这个千岛湖里，有两只特殊的公母生物，它们像工厂一样在疯狂的生产蝾魔卵。”灵灵说道。
莫凡听到这里，眼睛不由的一亮道：“也就是说，我们只要找到那公母生物，将它们消灭了，就等于扼杀了这些蝾魔的无休止繁衍？”
蝾魔可怕的地方就是它们的繁衍，好不容易花费了一个月时间杀掉了三分之一，结果它们诞生了比杀掉得多一倍。若是可以让它们停止这样疯狂繁衍，治理问题就是时间的问题了，因为迟早会把它们消灭干净的！
“嗯，这个公母生物很狡猾，它们产卵后让那些成年的蝾魔过来将那些卵给带到其他地方，这样就造成了一种蝾魔之间到处繁衍到处产卵的假象，这样猎人就无法通过蝾魔幼崽过于密度点来找到它们的产卵藏身之所了。”灵灵说道。
“这你都知道？”莫凡很是诧异，灵灵明明连门都没怎么出啊。
“我让人抓了一只蝾魔幼崽，把它解剖了。”灵灵说道。
“呃……好吧。”莫凡啥也不说了。
彪悍的萝莉，其实自己不应该过问的，只要知道答案就好了。
“有了方向，事情就好办了，就怕跟无头苍蝇一样乱撞。你睡吧，这些信息已经很重要了，没准的你醒过来，我已经找到公母生物并将它们解决了。”莫凡说道。
“再给我研究一会，我能把它们的弱点给找出来。”灵灵不满的说道。
“行了行了，赶紧睡觉去，阿帕丝，你守在这里，她要是不睡觉，你直接给她来个催眠术。”莫凡可心疼灵灵了，这么能干的小萝莉，坚决不能熬坏身子，以后家致富、整人报仇……全靠她了！
“好嘞！”阿帕丝笑着答应了。
“最后一句。”灵灵见莫凡不高兴了，伸出了一根手指，小嘴嘟了起来，看上去特别的可爱。
“你说。”莫凡点了点头。
“你一个人要找公母生物是很难的，你也不是很熟悉这里，而且你是旱鸭子……我已经雇了1支猎人大师级的团队和7支高级猎人小队，它们都是在千岛湖这一带活动的。你去调配他们吧，应该很快就能够找到公母生物。”灵灵说道。
莫凡一听，好半天才对灵灵说道：“灵灵，你简直是猎人界的贤妻啊，把什么事情都安排的妥妥当当的！”
跟灵灵搭档，真的可以做一个彻头彻尾的弱智，关键时候动点武就可以了。
灵灵刚要开口，莫凡马上一皱眉头，吓唬道：“不许说话了，再说话我就到被窝里跟你一起睡，让你嫁不出去。”
“最低三年，上到死刑，你自己考虑清楚。”灵灵冷哼一声，把被子一蒙，睡觉去了。
“……”莫凡哑口无言，还好灵灵算比较听话，确实是睡觉去了。
才没过多久，她便没有再出一点声音，听呼吸的轻微变化也可以知道她确实是睡着了，睡着了的灵灵就没有她平日里的那幅老气横秋的样子，长相标志的她透出了那股可爱又迷人的稚气，莫凡摸了摸她的小额头，这才离开了屋子。
灵灵好像就是为猎人而生的，没有什么比从这些复杂、危险之中寻找破解之道更让她精神焕了。所以，自己一回国，灵灵其实很开心的，就像是终于有人陪她玩耍了。
“问题儿童。”阿帕丝补了一句。
“你也差不多，帮我照顾好她……我出门了。”莫凡道。
“我又不是保姆！”阿帕丝有些不情愿道。
“有报酬，一顿盐焗小龙虾。”
“嗯，嗯！”阿帕丝一下子雀跃了起来。
看到阿帕丝这个样子，莫凡其实真的很怀疑，当时身上要带了这么一斤，估计不需要那么惊心动魄，这个美杜莎女王继承人自己就把契约递上来让莫凡随便签了。
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net