---
title: 全职法师 第1717章 巡山羽妖
date: 2017-06-06 03:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

紫禁军一共有九人，为首的是少军将李德鑫，他驾驭着那头大地亚龙走在队伍的最前面，显得有几分招摇。
“这几位是……看上去不是军伍的吧？”矮个子许参谋目光扫了一眼莫凡、赵满延、俞师师等人，笑着问道。
“我们是来自凡雪山的。”白鸿飞开口说道。
“凡雪山？”在前面的李德鑫转过头来，脸上带着淡淡的不屑道，“没有听说过。”
“见识低，没听说过的地方、事情自然就多了，很正常。”俞师师反而反讽道。
俞师师现在可是把凡雪山看做自己的家园，别人这种藐视都无法容易。并且，这个李德鑫真得太自以为是了，连俞师师都想把这家伙从亚龙背上把他拽下来狠狠的揍一顿！
“活了这么久还是第一次听过有人敢说紫禁军见识低的。”这时队伍里的那位绑着一个长长大马尾的女子说道。
这女子的头发非常浓密，即便束起来也显得很多，笔直的垂到盈盈小腰上，一根系在腰肢稍上的黑褐色皮带更完美的将她的身姿给衬托得傲人无比，这位女军官话语自然是指向俞师师了，显出了那份紫禁军的绝对自信与自傲。
“前面就入秦岭了，道路有不少都介于高山险峻之间，大家前行的时候最好特别小心。”张小侯叮嘱众人的，也顺便支开了他们争论的问题。
莫凡对中原一带不算很了解，也不知道这紫禁军营又是什么，于是走在后面一些的时候，开口询问张小侯。
“古都的紫禁法师你知道的吧？”张小侯说道。
“这倒知道，他们之间也有什么关系吗？”莫凡问道。
“有那么一点点关系吧，在古都最优秀的法师会被入选到紫禁法师团之中，算是一种极高的荣耀了，就类似于宫廷法师一样。而在我们这一片中原大军区里，设立有一个比较特殊的军营机构，他们主要出勤一些比较艰难的军事任务，每年各大军部都会极力的推举一些优秀的军人进入到紫禁军营里，这也算是军人中的特种部队了吧。”张小侯说道。
“这样啊，难怪一副没有把任何人放在眼里的吊样。”莫凡说道。
“哇，那妞，你们这次谁都别和我抢，我赵满延是上定了，啧啧啧，看那韧性十足的腰，那笔挺笔挺的长腿，这要是盘到我身上来，我直接就能飞天了！”赵满延无比兴奋的说道。
赵满延眼睛从始至终就没有离开过那个和俞师师对着干的女军官，由于军旅出身的原故，她身上自有一股威严与英气，这是最让赵满延着迷的地方！
“我看你是巴不得别人挥舞着皮鞭，长筒军靴踩在你身上，苦苦哀求别人蹂躏你吧？”莫凡说道。
“听你这么一说，好像也蛮不错的样子，这种姿色这种气质的，我不介意玩一玩。”赵满延说道。
“赵哥还是这么嗨啊，紫禁军营出来的，可是野性十足的。”张小侯笑了起来。
“喝最烈的酒，骑最野的女人，人生就没有什么遗憾了。”赵满延兴致勃勃的说道。
赵满延本来对这次旅途是没有太大的激|情，紫禁军的同行，让他整个人都活了过来。果然，某些人无论在什么场合，在做什么事情，只要有雌性生物出现就会彻底跟打了鸡血一样。
……
秦岭的山特别的险峻，还没有走到多深的地方，眼前的山路就变成了那种悬山栈道，内侧是厚厚的巍峨山体，外侧就是陡峭的悬崖深谷，呼啸的风总是在耳边刮过，像灵灵这样娇弱娇弱的小萝莉随时都会被风刮到山崖下面去。
考虑到灵灵的体力，莫凡也是特意把飞川皑狼给召唤了出来，让灵灵也可以有坐骑。
莫凡刚呼唤出飞川皑狼没多久，李德鑫便勾起了嘴角，开口对莫凡道：“看不出来，你也是一个召唤系法师。”
“是啊。”莫凡点了点头。
“不过你这狼兽极限就是统领了吧？”李德鑫接着说道。
“恩，要跨入到君主级确实很难，需要非常多的强化材料。”莫凡说道。
“强化材料？？？你未免也太年轻了吧。召唤生物的血统是很重要的，你这头狼兽明显是一直强化到了这个级别，要是继续强化下去，即便到了君主级，它与一些高血统的生物比起来，仍旧会差很多。就像我这头大地亚龙，尽管现在是亚君主的级别，但拥有龙族强大体魄与龙息的它完全可以敌得过一头正统君主。”李德鑫说道。
“亚龙的话，确实是有这样超乎寻常生物的能力，我这老狼也是用习惯了，跟我有了感情，所以我还是希望能够把他进阶到更高的级别。”莫凡回答道。
“狼终究是狼，没法与龙相提并论，等你到了更高的层次就会知道，这种狼兽最后面也只能够沦为赶路的交通工具。”李德鑫说道。
莫凡保持着一个“去你妈的”式微笑，没有过度去与对方针轮。
李德鑫觉得跟莫凡这种固执的人聊天也没有什么意思，自顾自的走在最前面。
“戾~~~~~~~~~~~！！”
“戾~~~~~~~~~~~！！！！！”
头顶上方，两座高崖之处忽然传来了几声啼叫，这声音高远，经过了多次拔山的回荡后便很难寻觅到它最初的位置。
莫凡抬起头望去，想找寻到那几只发出叫声的生物，但高处山壁、山树、山岩依旧有许多可以藏身的地方，确实不容易捕捉敌人的位置。
“是巡山羽妖，秦岭到处都可以听见它们的叫声。”张小侯说道。
“它们发现我们了吗，我听闻这种巡山羽妖非常难缠，一旦被它们知道有人闯入它们的地盘，就会立刻纠结大批的巡山羽妖在过来。它们也不直接发动攻击，一直徘徊在左右和高处，一直到集结了足够多的数量后，有了绝对的把握才会一涌而上，将闯入者给直接分食了。”女军官凌菲仰着头，露出了修长的脖颈来。
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net