---
title: 全职法师 第1736章 紫椴果实
date: 2017-06-15 07:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~”
小月蛾凰悬停在天冠紫椴神树的树口处，凝视着这个带给它悲惨岁月的这个魔鬼。
岩氏白发苍苍的悔恨。
上个轮回月蛾凰藏在深山中的孤独。
那份直到双方走到生命尽头才化开的误解……
但时间不会倒流，回不到曾经！
唯有将这魔鬼之树给彻底消灭，否则上一代月蛾凰与岩氏游荡的魂，永远无法得到真正的安息！
“嚄！！！！！！”
天冠紫椴神树再一次撕裂开了那魔口，在宣泄着无尽的愤怒！
小月蛾凰忽然猛的振翅，光辉闪烁的身躯划过了一个绚丽的轨迹，直接钻入到了天冠紫椴神树的魔口之中。
天冠紫椴神树此时却流露出了至深的恐惧，它疯狂的扭动着庞大的树躯，想要将小月蛾凰从魔口中吐出来，可它根本奈何不了小月蛾凰这种特殊的生灵……
没有了紫椴神叶，天冠紫椴神树躯干本就严重溃裂开，再加上莫凡等人的不断攻击，它很多地方已经残破不堪。
随着小月蛾凰的钻入，一缕缕圣洁月光从里面透射出，天冠紫椴神树身体内部其实腐烂无比、血腥浓郁，就像一根根吸血之管，好让外面的树干呈现精美的紫色，好让那些叶片更加鲜艳茂盛，而月蛾凰却拥有对这些腐朽、败血有着极强的净化之力！
它身体内部的那些腐朽受到这样的净化，便意味着它整个艳丽强壮的躯壳也无法支撑了，那些裂痕越来越大，透射出来的光也越来越强！！
“嘣！！嘣！！！嘣！！！！！嘣！！！！！！！”
一段又一段，天冠紫椴神树正在这种净化之光中崩垮，从主树干位置到那数十根分主干，再到那数百数千的枝干，最后到那近万的枝条、叶片！
这些靠着吃肉喝血得来的绚丽紫色与鲜艳外衣在净化之光中一点一点的化作了紫色的灰烬，娑风卷来，它们像一缕缕紫色的烬纱在天空中慢慢的消散，慢慢的远去……
拔山上，莫凡仰着头，看着这颗魔鬼树的消亡，终于长长的吐了一口气。
终于还是将它消灭了，上个轮回的月蛾凰在拼死击杀这个魔鬼的过程中与岩氏一同泯灭，新的月蛾凰在这个魔鬼的消亡中获得了新生，这应该也算得上圆满了！
“莫凡，叶子，那些叶子！”就在这时，赵满延不停的提醒着莫凡。
“什么叶……哇，发财了！”
莫凡刚才注意力全在小月蛾凰的光辉上，却没有发现天冠紫椴神树消亡的过程中不断有紫金色的叶子飘落下来，这些紫金色的叶子虽然没有紫椴神叶那么稀有珍贵，但昆嵛山那边可是有个企业高价在收集，一片至少十万，那么现在从天空中飘落下来的就是一张张钞票！！！
莫凡和赵满延都是见钱眼开的，两人在其他人还在发蒙的时候就开始疯狂的收集，战斗的时候都不见他们动作有如此敏捷。
没多久，莫凡已经收集了快一麻袋，赵满延那边也收获甚多，两人大致估算了一下，他们都可以做紫椴叶的批发商了，轻轻松松亿万富！
“快看看，还有没有什么好东西！”莫凡说道。
赵满延当然在找，这样一个天冠魔鬼，即便只是九分之一的身躯那也浑身都是宝物……
“噗哒~噗哒~噗哒~~~~~”
光芒最盛的位置，小月蛾凰轻缓的拍打着翅膀飞了过来，它那纤细如须的手上正捧着一个紫色泛着鲜红光晕的果实，它将这颗果实递给了见钱眼开的莫凡。
不管怎么说，坚决要杀这颗树的人是莫凡，小月蛾凰明显还知道报答，把这颗小果实主动送给了莫凡。
莫凡拿着这个果实，说实话这东西看上去更像是一颗大大的鲜红心脏，哪有果实会带着心脏一般的跳动的。
“这是什么？”莫凡询问道。
小月蛾凰发出了很细微的声音，像一阵清风吹过耳边。
莫凡听不懂，叫来了阿帕丝。
阿帕丝翻了一个白眼道：“我又不懂这种生物的语言！”
“小炎姬，你来。”
小炎姬站在莫凡肩膀上，那双大大的眼睛看着小月蛾凰，小月蛾凰也瞪着一个圆溜溜的大眼睛……
过了有几分钟，两个家伙一声未吭，宛如在相互比萌！
“这是紫椴果实，里面承载着的其实是那些被天冠紫椴神树杀死过的生灵的怨念，小月蛾凰觉得你应该能够处理它。”俞师师终于站出来做了一下翻译。
“什么意思？这种怨念囤积的东西给拿给我，我这里又不是冤魂收拢所！”莫凡不满的说道。
“莫凡，珠子。”灵灵扯了扯莫凡衣角，提醒他道。
“什么珠子，小月蛾凰什么意思啊，凭什么把这种邪恶能量的果实……咦……”莫凡说着说着忽然间想起了什么。
他低头一看，发现自己藏在身上的凝华邪珠正在发出一种几乎要爆开来的光辉，恨不得将莫凡手上的那个紫椴果实给一口吞吃了……
对啊，这东西可以用来充盈凝华邪珠！！
凝华邪珠要是会脾气的话，估计都要跳起来砸莫凡的脑门了，它就是吸收各种天地邪气的专家，这种里面蕴藏几万吨戾气的果实不就是它最美妙的食物吗！！
“来来来，归你了，归你了。”莫凡心中一喜，急忙将这紫椴果实给凝华邪珠。
放在凝华邪珠旁边，紫椴果实那泛着光晕的鲜红正在明显弱化，看上去就像一缕缕输送鲜活血液的脉络，从紫椴果实这里到凝华邪珠中，这个过程紫椴果实不断的干瘪。
很快，凝华邪珠吸纳了果实里的所有能量，吃饱了的它很快安静下去了，想来这股戾气它是需要一些时间去消化的。
凝华邪珠现在心满意足了，但隔壁的小泥鳅坠就不开心了，发出了轻微的颤抖向莫凡表示抗议。
小泥鳅对这种果实不感兴趣，它要真需要这种果实，哪还能等凝华邪珠吸收，不等莫凡问那些弱智问题小泥鳅已经把果实榨干了，它抗议是抗议莫凡到现在还没有找到它需要的粮食！！
“别急，别急，我们很快就找到誓言树了，人家小月蛾凰还小，给不了你图腾之力，但誓言树的那个神鹿一定是老神鹿，奶水很足，肯定能让你吃个饱！”莫凡这样安抚道。
小泥鳅也比较好哄骗的，相信了莫凡一定可以找到誓言树和神鹿，很快就安静了下去。
“话说起来，你们没觉得羽妖们都在盯着我们吗？”凌菲忽然开口说道。
天冠紫椴神树很庞大，连着百拔山的话，他们所在的这里就像是一座植物茂密的山峰，那些飞翔在空中的羽妖们只能够看到魔法光辉在不断闪耀，倒无法完全看清这里的人。
可等天冠紫椴神树彻底瓦解，他们这群人就等于站在一个光秃秃的山峰上了，所有人直接暴露在了羽妖们的视线里，那些锐利的目光多如漫天冷星，更感觉是被成千上万的冷矢指着，冷汗不由的从脖后滑落了下来。
“他们这不会是要攻击我们吧，我们可是帮它们做了一件好事，给它们消灭了这样一个潜藏隐患，怎么可以这样翻脸不认人呢？”赵满延有些心慌的说道。
“戾！！！”
“戾戾！！！！！！！”
噪耳的啼叫声不断的响了起来，张小侯目光寻去，正发现羽妖群中有一大片巡山羽妖，它们正非常努力的飞到这个高度来，并且围绕着一头全身被灰色钢羽的大羽妖，宛如一群小妖正向它们的大王打报告。
“糟了！”张小侯心脏剧烈的跳动了一下。
“又是这些家伙！！”李德鑫一看到巡山羽妖们就来气。
“那是磨山羽君，是所有巡山羽妖的主人，那些巡山羽妖认出了我们……我们来的时候杀了不少它们同伴。”张小侯说道。
“这些羽妖怎么这么记仇啊，而且它们凭什么肯定就是我们，难不成它们也有人脸识别系统？”赵满延说道。
“我们身上有巡山羽妖的血气息……该死，本来我们到这个高度，巡山羽妖是不可能出现的，它们没有上到这里的资格，但现在是羽妖盛典，空中的等阶管制被取消了，有一些被我们攻击过的巡山羽妖也飞到了这个空层来了！”张小侯说道。
灰黑色钢羽大妖挥动着翅膀，那一大群巡山羽妖便如同黑压压的蝙蝠团，簇拥着磨山羽君往这里靠近！
磨山羽君气势磅礴，完全就是一座灰黑色的小山在空中漂浮，没多久它就出现在了众人的上方，带着一种审视的威严姿态凝视着他们这群人类。
“它不会想找我们打架吧，如果就它对我们有意见的话，我们可以联手将它灭了。”莫凡已经准备好了接下去的战斗。
“凡哥，别冲动，这家伙就是秦岭治安官，它要觉得我们是一群对秦岭存在威胁的人类，将这个信息通告给羽皇，我们就会被这一整片天空的羽妖攻击……”张小侯说道。
“那怎么办！”莫凡也有些慌了。
被所有羽妖攻击……凝华邪珠应该没有完全充盈吧？？
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net