---
title: 全职法师 第1724章 金蓝雀鹰
date: 2017-06-09 05:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
……
穿过卢岭裂谷，眼前的山势又兀然的拔高，每一座都那么巍峨挺拔，它们连在一起，将广阔大地的一切都给遮蔽了，深陷在其中，更给人一种渺小茫然之感。
“穿过这几座大横山就是百拔山的范围了。”张小侯说道。
“那马上就到了，确实太好了。”许参谋说道。没有了那些巡山小妖的纠缠，便不再觉得行走在秦岭里是一种折磨，既然马上就要到达了目的地，许参谋心情也舒畅了许多。
果然，秦岭不是随便什么人都可以闯的，没有资深秦岭领队，很容易就会被折磨到崩溃。
大横山一样很高，大家自然选择翻越过去。
“在秦岭有一个很明显的等级界限，那就是一般处在越高的海拔，出现的妖魔等级就越高。我们现在所处的高度已经不可能单纯的只有那些巡山小妖了，强大的羽妖也都会在这个岭高位面上出没，羽妖是一种非常团结，并且睚眦必报的生物，接下去任何一次出手，都必须经过我的同意。”张小侯非常慎重的对紫禁军那群人说道。
这些话也只要对紫禁军的人说就好了，反正莫凡他们这边都是严格遵守张小侯的指令，能省一些麻烦就省下来，天知道誓言树附近会有别的什么，毕竟是图腾栖息之处。
“放心，放心，我们一定遵守。”许参谋说道。
“你说的可没有用。”张小侯目光扫向了李德鑫。
“听你的，听你的，赶紧前进，我们还有任务在身。”李德鑫一脸不耐烦的说道。
好在李德鑫这家伙也识趣，知道自己那样瞎走反而可能导致任务失败，之后走裂谷的一路通畅他都没有再吭声了。
……
大横山整体走势是拔高的，当天气有些昏沉的时候便感觉那些灰压压的云层就在头顶上方，带给人一种压抑气息。
前方的视线基本上是本高山给遮挡住的，左右两侧能够看见得也大部分是一些顺着陡峭山脊往下滑落的狭长山谷，这里的山谷很多时候是连底部都见不到的，它们幽闭深邃，蜿蜒冗长，假如不小心滑落进去，便宛如进入到了一个巨大的山隧迷宫里，很难再找寻到正确的山路方向！
而很多时候，大家的视野非常狭窄，不经意间便坠入到了山渊之中，看着那些拔地而起的巍峨屏障，迷失感与渺小感会让人逐渐陷入到被高山包裹起来的恐惧之中！
“山深，妖他妈就多。没有人带路的话，我还真不敢在这种地方瞎走。”赵满延开始不断的说话。
他一旦有些心无法安定的时候，就会靠说话来排解，只不过回应他的往往都是他自己的回声。
“你们不觉得太安静吗？”赵满延见没有人应他，于是接着问道。
“安静都不是什么好事。”灵灵淡淡的说道。
“我也觉得”
“还是赶紧到高处吧，到高处反而让人舒心一些。”
山的起伏非常大，尤其是这几座大横山，翻过一座大横岭后就要往山峡中走，每到这种被高山给包围起来的时候，赵满延就觉得全身泛鸡皮疙瘩。
“呓~~~~~~！！！！！！”
忽然，一声尖锐无比的啼叫声从高处传来。
众人警惕的停住了步伐，纷纷抬头朝着高处望去。
前方有一座半峰，它是从大横岭的其中一面大山壁上分出来的，脱离了大山体后这半峰便孤耸到了一个几乎触碰到云层的高度，大家完全扬起脑袋都不能够看见其顶部。
就在这座半峰的一根延展出来的岩松上，一头全身被金蓝色羽毛覆盖着的长尾生物，它的羽毛非常柔顺，即便狂风吹在它身上也不见有半点凌乱，反而看上去像是带着金蓝色光泽的盔，羽毛的走势也相当的特别，颈部到修长的尾巴正好形成了一个非常优雅的曲线。
金蓝色妖禽站在那岩松上，三目凝视着下面的人群，带着一股高贵与威严之气！
“它……发现我们了！”赵满延压低声音道。
“用得着你说！”莫凡没好气的道。
“怎么办？”白鸿飞问道。
这种全身透着金蓝色高贵光泽，气势上还有点压制着他们这群魔法师的生物，级别肯定非常高，也不知道他们是不是误闯了别人的领地，那样的话麻烦就大了，他们在这么狭小的山渊中，根本就施展不开魔法的全部威力。
“别慌，高级的羽妖都是以高位面为领地分界线，我们只要在它领地高度界限之下活动，它未必会找我们的麻烦。”张小侯说道。
“你确定管用？妖魔都很仇视人类的。”凌菲问道。
“恩，我们就走过去，慢一点，不要去凝视它。在一些高级羽妖眼里，即便是外来者同样是低等生物，人类也不例外，我们收敛好气息，不要去惊动它。”张小侯说道。
“哼，低等生物？我看它也没有多强，没准还抵挡不住我大地亚龙的一个吐息。”李德鑫说道。
“你就别再挑事了，到底要不要救人的，我看你更像是来秦岭争强好胜的。”赵满延很不爽的说道。
……
没有去招惹这头金蓝色雀鹰，大家从它所在的那半峰下走过。
金蓝色雀鹰一直凝视着它们，但正如张小侯说的，它是带着一种俯视弱小的态度。它没有攻击的想法，它甚至有些慵懒的站在那里，饶有兴趣的看着这群像野猴子一样的生物在潮湿阴暗的山渊下面行走，直到他们慢吞吞的远去。
……
终于离开了那头金蓝色雀鹰的视线，白鸿飞忍不住问道：“那家伙大概是什么级别的？”
“按高度的话，最低是大统领。”张小侯说道。
“大统领……那也不算很强嘛。”
“如果有娑风，羽妖一族的实力会增强两三倍。它们假如离开秦岭那确实是大统领，对我们来说不算难对付，但只要在秦岭，它就是能够威胁到我们的……而且，这附近不止它一只。”张小侯说道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net