---
title: 全职法师 第1668章 你来凑个人数
date: 2017-05-15 11:00:07
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

千岛湖离杭州有个一百多公里，算是蛮远的了，说来也奇怪，明明海域离这个千岛湖有一百多公里的相隔，那些螺戾妖又是如何到那么远的湖里？
果然世界上不管是任何生物，只要是有关于性的，就没有不可能做不到的！
莫凡让灵灵以青天猎所的名义接下了姜夏的悬赏，交换条件便是誓言树的下落。
姜夏起初还是很情愿的样子，他似乎总觉得自己可以解决这件事，但被祝蒙这样登门造访一番后，他又特意去询问了一番一些这方面的妖魔专家。
专家表示，这种蝾魔确实比较难清理，没有一些顶级的猎人团队出面，靠政府的那些有些散漫的魔法师们去处理，真不知道会拖到什么时候。
姜夏得知灵灵的这个团队攻破过崇明岛黑教廷事件，溺咒国际奖金池，更解决过美杜莎眼泪这样的悬赏，算是认可了莫凡和灵灵的猎人实力，最后写下猎人协议。
有了这个猎人协议，那莫凡就不怕姜夏耍诈了，毕竟姜夏还是一个斤斤计较的人，若让他知道是自己在找誓言树，估计他烂在肚子里也不会说。
……
稍微做了一些乔装打扮，用了梵墨这个老名字，莫凡便直接前往千岛湖了。
千岛湖的东侧有一座半军事驿站，驿站大概有小镇规模，里面并没有普通居民，多数是镇守在这一带的巡逻军法师，保证杭州市以及其他城市西侧的安危。
军法师大概只有四个小队，主要负责侦查，战斗力不是很强。
再就是猎人了，千岛湖一直都算是一个藏着宝藏的好地方，明湖驿站里有一个简单的猎人大厅，可以供给那些猎人一些最新的悬赏讯息，对很多猎人而言，信息往往比实力更重要。
明湖驿站展得还不错，看上去井然有序，该有的防御措施也非常齐全，人的流动性也很大，尤其是政府公布了有关蝾魔心珠的这个悬赏之后，来到此处的猎人更是络绎不绝，一下子让这个驿站变得拥挤了起来。
途径猎人大厅，莫凡现有不少人就在猎人大厅的门口吆喝了起来。
在很多一些比较特殊的地方，都有着这么原始的逐渐团队方式，那就是在一个魔法师经常流动之处吆喝、挂牌、留联系号码。
“水系的，水系的，有没有水系的中阶法师啊，至少是中级猎人，我们是岳风猎人小队，有资深的高级猎人带队，保证高效率的完成悬赏，有没有水系法师赶紧加入啊！”一名看上去情绪非常高涨的小个子青年在门口喊着。
莫凡从他的身边走过，这小个子青年立刻拉住了莫凡，开口道：“朋友，要不要加入我们岳风猎人小队啊，保证人均2o万的收入！”
“我不是水系法师啊。”莫凡看着这个长得跟张小侯有几分相似，却格外有拉人热情的家伙。
“不是水系也没有关系，是这样的，猎人大厅那边要求每一个猎人队伍都必须达到7人以上，我们这个队伍呢，现在一共有六个人，就是少一位中阶中阶以上的法师，我们六个人早就有了自己的计划，也有自己的体系，若是有水系法师当然是更好的，如果没有也没关系，你进来凑个人数，负责喊666就行了。”矮个子青年说道。
“原来是这样啊，你们确定我只要凑个数？”莫凡问道。
“肯定的，我们队伍里有那种独当一面的战斗强人，你进我们队伍绝对不会有什么太大的危险，最重要的是该分你的奖金，一分钱都不会少！”矮个子青年说道。
“你们对这里熟悉吗？”莫凡再问道。
“熟悉，当然熟悉，我们小队虽然不算知名小队，但在千岛湖也有两三个年头了，哪里有岛，哪里水深，哪里王清二楚，哈哈哈，怎么样，加入我们吧？”矮个子青年热情的说道。
“那个……可我不是中阶法师啊。”莫凡说道。
“啊？？我看你器宇不凡，怎么也算是名校出来的，怎么连中阶都没有，你主修什么系的……哦，哦，你是什么系的。”矮个子青年问道。
“主修雷系。”莫凡道。
“雷系？？你等一下，我先问一下我们队长。”矮个子青年说道。
说着，矮个子青年已经快的跑向了大厅里。
莫凡这次过来，其实也就是先考察一下情况，先把这一带环境给了解一番，连政府都很长时间没有解决的问题，自己没有理由走过来随便来几下就处理清楚了。
正好，其他人没有那么快过来，莫凡可以先跟着别的队伍，把千岛湖的状况摸清楚，至少先看一看蝾魔这种生物，这总会比自己一个人无头苍蝇一样乱撞乱窜要好得多。
矮个子青年是一个急性子，办事效率也相当快，没多久他就跑回来了。
“兄弟，是这样的，我们这个队伍比较急着要行动，怕被别的小队抢了风头，你是一个雷系初阶法师，我们就勉为其难先收了，但你自己一定要注意安全，蝾魔毕竟没你想得那么好对付，何况它们经常成群结队。”矮个子青年说道。
“我是高阶，不是初阶。”莫凡也不玩那装b得套路了，直言道。
“得了，别吹了，你这年纪要是有高阶级别，我都是阶了。走吧，走吧，我们赶紧上路，有那么多猎人团队出动了，可别都进了他们的腰包了。”矮个子青年拉着莫凡往大厅里的其他人汇合。
“我真是高阶。”莫凡苦笑道。
“行行行，你是高阶，你是高阶，到时候我们就看你一个人出手，我们其他六个人负责喊666！”矮个子青年完全没把莫凡说的话当一回事，接着往其他人那里走。
矮个子青年这态度，分明是不相信的了。
其实也不能怪矮个子青年猎人，一方面莫凡这种二十来岁的青年拥有高阶实力的，本就在法师中相当稀少了。另一方面，即便有这种人无不是享受着众多资源，在天灵地宝附近埋头苦修，或者拥有自己的团队历练，怎么可能跑来猎人大厅这里找野人队伍接这种差事的悬赏？8
(三七中文 www.37zw.net