---
title: 全职法师 第1672章 开始长胸了？
date: 2017-05-12 17:18:48
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

……
“这个祖向天真就这么走了？”莫凡有些意外的看着远处道，“他不像是智商这么低的人啊。『天  籁小说2”
“我不能完全控制他的精神，但可以做一些引导。”阿帕丝说道。
“引导？”莫凡感到困惑。
阿帕丝看了一眼莫凡，翻了个白眼，懒得跟莫凡这种人去解释这个复杂无比的精神、情绪问题了。
莫凡也没有太去在意了，反正把祖向天支走了也好，至少诺曼是安全了。
……
到了下半夜，诺曼才终于得到了救治，他中途倒是醒过来一次，看到一群陌生的人后显得非常的警惕。
克里卿也立刻给诺曼解释了一下情况，诺曼之前就一直在旁边的高山上眺望，也目睹了莫凡他们闯入到魔法协会的仪式之中，只是他没有想到自己正好被这群人救下了。
“你破坏掉他们的计划了吗？”莫凡比较关心这件事。
苏鹿这人……
莫凡是自内心的反感！所以无论他做什么，都期望他会失败。
诺曼摇了摇头，有些虚弱的道：“苏鹿比我想象中的还要强，奥斯汀被他们控制住也不过是时间的问题。”
“这么说，那条黑龙大帝还是落到了苏鹿手上了？”莫凡问道。
苏鹿的实力已经登顶了，足以启动禁咒仪式，如今又获得了一条远古黑龙，他岂不是很快就要成为这个世界的魔法主宰？
苏鹿绝对不是什么好东西，一旦被他掌控了过于庞大的权力，也不知道多少国家要被祸害。
而且，苏鹿一直也视邵郑为眼中钉，当初海岸线危机战略就是他在不停的阻扰着，这家伙有了黑龙后，坐上了亚洲最高的位置，邵郑的地位很可能受到影响。
“呜呜~~~~~~~~~~”
“吼吼吼！！！！！！！”
就在大家谈论这件事的时候，忽然远处飘来了一声渐变的咆哮之音。
一开始这声音还在空中飘的时候带着一种低沉，可完全抵达耳边后，那如闷雷一样炸开的可怕，让人浑身不由的一颤！
这正是黑龙特有的咆哮！！
“它被控制住了。”阿帕丝开口说道。
阿帕丝能够听懂妖魔吼声所带的情绪，所以她说出这句话时，莫凡心也沉了起来。
到头来，苏鹿还是成功了。
这****的怎么不被一道天雷劈中呢，老天真不开眼！
……
……
山巅云崖
苏鹿站在破碎不堪的云崖上面，他刚才的笑声还在附近回荡，但他的脸色却阴沉得让人觉得可怕！
“吼吼吼吼！！！！！！”
黑龙大帝挥动着巨型的翅膀，正立于那片云潭之上，它那双充斥着通红戾意的眼睛正盯着苏鹿，龙爪也慢慢的抬了起来。
“你敢动我！！”苏鹿怒目相视，朝着黑龙大吼一声。
黑龙大帝好似遭到了什么精神攻击，它痛苦的嗷叫了起来。
它没有将龙爪拍向苏鹿，可那份在胸腔中的暴戾却无处宣泄，于是黑龙大帝跃过了苏鹿，将龙爪朝着他后头那些魔法协会的成员们拍去！
这一爪子落下，魔法协会的成员们一阵鬼哭狼嚎，有两名阶法师直接变成了龙爪下的亡魂！
“为什么不听我命令，为什么不听我的命令！！”苏鹿暴躁的咆哮起来。
黑龙大帝完全丧失了心智一般，看见有活人就追击。
费伦龙此刻正成为了黑龙大帝的目标，他拼劲一切的魔法来摆脱这头黑龙，但黑龙的度太快了，一整片山顶天空也好像也经不起它几次振翅。
“苏鹿先生，救命啊！！！”费伦隆哭丧着脸大喊道。
黑龙大帝张开嘴，一口就咬向了费伦隆所在的位置，那恐怖的龙口竟是连山峰也一起咬去，渺小的费伦隆完全不知道该往哪里逃脱。
“给我回去！”苏鹿怒道。
一个黑色的魔法之阵浮现在黑龙大帝的上方，无数的星芒极快的度交织着。
黑色星芒编织完成后，一道半虚无的血红色光幕落了下来，罩住了黑龙大帝。
这是契约的回唤，类似于召唤师将他们的召唤生物收回到自己的召唤空间中，然而黑龙大帝狂躁至极，面对这种回召居然奋起反抗，那龙之力在全身的鳞中激，化作了一场黑龙毁灭波，险些将苏鹿的这个召回魔法给击碎！
“畜生！！”苏鹿同样狂怒着，亲自飞到了那黑色星芒的魔法阵上方，以契约之名激起一道又一道魂雷，惩罚着这头完全不听从任何指令的黑龙。
黑龙遭受到了魂雷的攻击，痛苦的哀嚎起来，在这种折磨之下，它身上那足以毁灭一切的龙力才稍稍被压制了一些，与此同时那黑色的幕光彻底笼罩住了它的身躯，并将黑龙强行拖拽到了召唤空间里！
黑色的星芒阵看上去一样破碎，但最终还是把黑龙给收了回去。
山巅被削断了不知多少层，其他魔法师们躲得远远的，一副惊魂未定的样子。
苏鹿此刻脸色也极其苍白，不单单是因为收服这条黑龙受创严重，更在于他内心的郁结！
不服从！
这条黑龙根本就不服从他苏鹿的任何指令！！
他这些年为了寻找收服黑龙大帝的办法，费劲了无数的心思，终于将一切都聚齐了，也完美的解决了龙息的这个问题，更是在黑龙的灵魂上烙印上了一个奴役印记，让黑龙彻底沦为了自己的召唤生物……
可是，就在苏鹿放声大笑的将黑龙召唤出来，要向全世界展示自己这伟大的成果时，却现这条黑龙跟疯了一样，连自己这个主人都敢咬！！
这样的黑龙，捕来又有什么意义？？
“诺曼，我一定会将你千刀万剐！！”
苏鹿阴冷得可怕，一切都在他的计划之中，唯独诺曼的出现没有在苏鹿的预料之中。
诺曼打碎了契约仪式的一个部分，这就使得整个驯龙仪式变得不完整了！
现在，苏鹿尽管可以召唤和收回黑龙，但黑龙变得残暴、狂戾，似乎作为高等生物的智慧都被抹去了，完全是一头杀戮的巨型机械！
试问这样一头疯的黑龙，他苏鹿敢召出来用吗？？
精心准备了那么多年，到头来却是这样一个结果，这让苏鹿恨不得将这条黑龙给直接宰了，将它的龙鳞、龙核、龙血给提取出来……然而这种杀鸡取卵的事情，苏鹿又实在觉得窝囊！
眼下，只能够先将这头黑龙放在召唤空间里，另外再寻驯化这条黑龙的办法，只是这个办法真得寻得到吗，连苏鹿自己都怀疑。
……
……
天亮了之后，莫凡等人才返回到雅典。
诺曼被帕特农神庙的人带了回去，之后的事情莫凡也管不着了。
和心夏道了个别，莫凡便启程回国。这一次出门，又是个大半年，明明是去一趟阿尔卑斯山学府做学术上的交流，顺便去圣裁院那里走个程序的，结果遇到这么多事情，都有些不堪回。
莫凡在上海下了飞机，穆宁雪也需要在上海呆几天，把巡逻队防御魔具的事情处理一下。
“魔都有什么比较不错的魔具师？”穆宁雪问道。
“去找霍佗吧，我的玄蛇铠甲就是这老家伙给我做的，手艺没得说，就是为人怪癖了一些。”莫凡说道。
“好，你陪我去吗？”穆宁雪问道。
“我得去青天猎所一趟，去看看灵灵，我要再不去找她，没准她会把我猎人徽章给清除了。”莫凡说道。
“嗯，那我和霍佗谈完再过来找你。”穆宁雪点了点头。
……
和穆宁雪分开，莫凡徒步朝着青天猎所所在的老街道走去，脑子里回想着自己刚才和穆宁雪的对话。
不知道为什么，自己的心情有些小愉悦，明明也没和穆宁雪说什么特别浓腻的话，怎么就特别想哼歌呢？大概是她对待自己的方式和以前已经有了很大的变化。
“这就是你出生的国家？好像没有什么特别的地方，除了人有些多之外。”阿帕丝的声音飘了过来。
“很快你就会有改观了。”莫凡说道。
走向了青天猎所，说实在的，青天猎所这个门店，实在有些老旧了，那种随时都可能关门大吉的颓败，让莫凡完全不明白包老头怎么就不舍得花点钱整修一下，到底要不要做生意了！
“灵灵，我回来了。灵灵，我家小灵灵，有没有想我啊……灵灵？”莫凡回这里，也确实跟自己家一样，才跨入大门，就立刻大呼大叫着。
阿帕丝也跟了进来，她环顾了一圈，在一个老式的凳子下面现了一头乳白色的小猫，喜爱小动物的它将这头小猫抱了起来，开口问道：“你在找它吗？”
很不巧，灵灵这会正好从楼梯上走下来，瞥了一眼莫凡后，又瞥了一眼阿帕丝。
“别碰我的猫。”灵灵冷冷的说道。
灵灵今天没有扎双马尾，大概是在睡午觉，头是披散着的，一改往日那股萌出一脸血的可爱模样，渐渐的透出了几分少女的韵味！
莫凡看去，心中不由感叹。
啊，自己家的灵灵也长大了一些啊，都不走小萌物路线了，有点儿不习惯。
莫凡大步向前，一边张开手臂一边道：“灵灵，想我了没有啊，来让我抱一下……咦，你开始长|胸了？”
(本章完)
(三七中文 www.37zw.net