---
title: 全职法师 第1708章 坚硬到天明
date: 2017-05-31 16:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

不需要多此一举的问一句，准备好了吗？
穆宁雪那没有回避自己的眼神，便告诉了莫凡一个肯定的答案，说实话即便到现在莫凡都觉得一切都跟梦境一样，在他看来，自己与穆宁雪应该还有很长的路要走，以她的脾气，是不会这么轻易的将她的一切都交给自己的，自己现在还不过是俘获了她得一些心，远没有到能够在她的身子上驰骋的程度……
可一切就是来临了，她没有想象中得那么抗拒，更没有自己认为的冷淡，她是有血有肉，有情感，有羞涩，有柔媚，有期待的。
或许这就是穆宁雪，她既然认定了，便没有必要再做毫无意义的遮掩，从她开始关心自己，从她会为自己着想，从她答应自己游泳，从她轻垫着亲吻自己的时候，她也做好了接纳所有的准备。
女神孤独的居住在山峰的雪白宫殿，山脚下仰慕与追求者多得让人心生自卑，咬着牙坚定要往山峰上攀登，要获得她的芳心，这路途很艰辛，同时也有许许多多竞争者……
可真正爬到半山腰上的人并不多，即便到了半山腰，抬起头会发现离山顶其实那么那么遥远，最后都无奈的放弃！
事实上当你不断的坚持，整座山峰上唯有你一个人离得她最近，让她注意到你，让她越发的在意你，山再遥远又有什么关系，她也会往山下的你走来……
莫凡确实以为自己和穆宁雪的路还长，但他也忽略了一个很重要的事情，自己坚持不懈的往穆宁雪走去，穆宁雪不是真正的冰之雕塑，她会感动，会打开心扉，也会朝自己迈步，当两人相互迈进，修成正果便比想象中得快！
将穆宁雪紧紧揉在胸怀里，冰凉的肌肤如玉般柔滑，莫凡亲不自禁的加快了速度，积蓄着的爱意也正在此刻肆意的倾斜……
“假如这又是一场梦，等我醒来，我仍会朝着你居住的城堡攀登的，这真得太……真得太美了。”莫凡贴在穆宁雪精致的耳垂边低声说道。
莫凡是一个俗人，所以在他的春|梦里这个场面预演过无数次了，当第二天醒来，床边是空荡荡的，一脸苦笑的莫凡除了失落之外，还有一种动力。
梦都这么美妙，真实一定更动人心魄。
“你很期待着我吗？”穆宁雪问道。
“那是当然，难道你感觉不到吗？”莫凡说道。
“有所期待真好。”穆宁雪喃喃道。
莫凡有些没听明白，目光注视着靠在自己肩上的穆宁雪。
这时穆宁雪微微浮了浮唇，接着用柔柔的声音道：“很多时候我对生活就是没有一点期待，今天是这样，明天是怎样，未来又会如何，在我脑海里就从没有一点幻想画面。一个毫无色彩的灵魂支配着一具冰冷的躯壳，闭上眼睛睡去，没有充实感，醒来睁开眼睛也只是按照别人的意愿去做，努力坚持的东西不过是不想辜负他们对我的期望……”
莫凡认真的听着。
他真得很少能够听见穆宁雪心底的声音。
毫无期待，这远比悲伤更加痛苦，悲伤是因为失去了或者没有得到期待的东西，而没有任何的期待的话，连悲伤都做不出来，死水的平静、没有生气的沉默，明明崩溃到了极点，脸上却没有一点表情，双目更不会有什么光泽……
“现在，有了凡雪山，我还没有睡去便期待着第二天黎明的到来，期待着一个月后，一年后，十年后凡雪山的样子。”穆宁雪继续轻声说着。
莫凡没有去打断穆宁雪，做一个床边的聆听者。当然，他的爪子是没有闲着，抚摸着柔软，抚摸着肌肤的光滑，抚摸着她的发丝……
“是你帮助我筑起了凡雪山，如果余生都会与你度过，我想我会对余生有所期待。”穆宁雪说道。
讲真，莫凡真觉得自己是被穆宁雪给包养了，因为连动人得可以让心融化的情话都是出自穆宁雪之口，听着她这些轻诉，莫凡感觉自己真得要被化开了，差点要投入到穆宁雪的怀抱里，幸福得稀里哗啦！
没办法，莫凡是男人，在听到穆宁雪这样独特的告白，他真得非常触动，同时也想从自己的脑子里搜刮出一样唯美的情句来。
奈何，莫凡不是诗人是粗人。
“雪雪，我可以每天为你坚硬到天明，至死不垂。”
……
……
临近中午，一鼻子的芳香唤醒了莫凡，莫凡睁开了眼睛，忽然间意识到什么，猛的朝床边看去。
在！
穆宁雪在！
虽然她穿戴好了，可她真的在！
不再是让人羞耻尴尬的梦|遗，而且昨晚的一切细节都在脑海里，没有像梦境那样渐渐模糊直到抹除！
“不温存一下的吗？”莫凡想拉穆宁雪回床铺。
“好像有急事，你最好也来一趟。”穆宁雪灵巧的闪开了。
“很重要的？”莫凡说道。
“嗯，我先回我屋换身衣服，泉水议厅见。”穆宁雪没有逗留，快步离开了。
莫凡爬了起来，穿上了所有的衣裳。
他才不在意穆宁雪所说的急事，这个世界上又有什么比从和穆宁雪激情四|射的床上爬起来更让他愉悦的呢，照了照镜子，都觉得镜子里的自己帅成傻|逼！
哼着小曲，神清气爽的莫凡脑子里却还在想着今天晚上的姿势，刚过泉山大理石走廊，迎面见到穆卓云从另外一片府邸区域走来。
穆卓云也看到了莫凡，却是没好气的冷哼了一声，完全一副不想跟莫凡打招呼的架势。
莫凡却是高高的扬起了脑袋来。
哈哈哈，穆老鬼啊穆老鬼。
老子总算是把你女儿上了！！
你说你当初拆散我们又是何必呢！！！！
穆卓云显然还不知道穆宁雪昨晚在莫凡屋子里过夜，他径直往泉水会议厅走去，莫凡不紧不慢的跟在后面，那个得意，那个开心，那个慢悠悠的昂首阔步……
——————————————
破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net