---
title: 全职法师 第1715章 大地亚龙
date: 2017-06-06 03:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

秦岭，张小侯现在已经算是半个秦岭专家了，他从参军入伍以来，有大半的时间都在和秦岭之妖打交道。
在听说莫凡要前往秦岭寻找图腾后，张小侯就自告奋勇的要做这个向导。
“这座镇子就是用来预防秦岭之妖的，其实你们来了也算是帮了我一个大忙，我一直都想要进入到秦岭深处去查探一番，奈何这边人手实在不足，没有足够强大的实力恐怕根本就走不进真正的秦岭深处。”张小侯说道。
“这个小镇归你管？”莫凡问道。
“恩，这个军事小镇暂时是我军衔最高，负责指挥与预防，因为这一条山关靠近秦岭，秦岭山势严峻，容易藏着一些大妖，假如不把这里守卫好来，往北会严重影响到古都，往西会让几座比较关键的交通要城都受到威胁，往南一些那就会很可能让它们与西岭的白魔鹰一族联合在一起进攻江苏那边了。”张小侯说道。
在进入北疆之前，张小侯就一直在对付秦岭之妖了，现在中原这边军方已经将秦岭的问题全权交给了张小侯来负责，也算是责任重大。
“秦岭之妖源自于昆仑，昆仑大妖们都居住在深山老林里，倒是很少影响到我们内陆和西部的城市，秦岭就不太一样，它的位置正好在几个重要城市之间，可谓是南北分界线，以前秦岭往北那都是亡灵在游荡着，在统治着，现在亡灵们安分了，秦岭之妖反而开始不断的作乱……”白鸿飞说道。
白鸿飞也在秦岭往西的地方待了一段时间，所以他对这里的情况比较了解。
“我们直接出发进山吧。”莫凡说道。
莫凡还是很迫切要进入超阶的，不想再继续耽搁太长的时间。
“现在不能够进山。”张小侯说道。
“这是为什么？？”莫凡不解道。
难不成进秦岭还要挑选一个良辰吉日，没有这么邪乎吧？
“秦岭每年不定时节里，都会刮起一阵妖风，我们如果是走在一些森林茂密的山岭之地那倒还好，若是经过一些没有植被的光秃秃长谷或者一些大部分都是岩石的高山，我们就会被这种妖风一直侵蚀，除非我们无时无刻都支撑着一层防御，不然用不了多久我们会被这种风剔得只剩下骨头。在我们这一带活动的人，都称这种秦岭妖风叫娑风。”张小侯说道。
“还有这么厉害的风，秦岭果然是怪岭。”赵满延说道。
“我们得等这股风最强势的阶段过了再进山，不然我们根本走不了多少公里。”张小侯解释道。
“你能摸清楚这种娑风的规律吗？”灵灵问道。
灵灵来之前已经做过一些准备了的，她也知道娑风是一种相当可怕的山脉之风，究竟是怎么形成的暂时无法考究，但人类很难在这样的妖风之中长期活动。
“不行，我在秦岭也有些时间了，到现在还没有完全搞清楚娑风是在什么时候出现，它们好像完全随机的。”张小侯说道。
进秦岭是一件非常艰难的事情，张小侯在行军的这些年里多次踏入过秦岭中，但那些与他一同入伍的军法师们有不少都已经永远的留在了秦岭里，他张小侯算比较幸运的。
“秦岭确实可以称之为妖岭，它的脾气真得很难摸得透。很多猎人喜欢扎根在某个地方，那是因为有些地带当你渐渐熟悉了它的一些环境、规律、变节后，就会安全很多，也可以从中获得好处，但秦岭就不一样了，从没有听说过什么猎人会喜欢到秦岭之中寻得宝藏的，大概就你们军方能够镇守这座妖岭。”白鸿飞开口说道。
“这么邪乎？”赵满延说道。
“这几天秦岭已经又刮起娑风了，进去的话我们也得躲树下，还不如就在小镇休息休息，等这股娑风平息下去了我们再进山。”张小侯说道。
“既然娑风没有规律，那我们进去不是随时可能撞上，假如它就刮个一阵子那我们还能够坚持坚持一阵子，要是它刮个没完没了，我们不就要变成一堆白骨了吗？这种山，有必要进去吗！”赵满延说道。
“总有一些应对的办法吧。”莫凡目光看向了张小侯。
“是，有应对的办法，不过我们没有必要迎难而上嘛，不差这几天，凡哥我正好带你附近转一转。”张小侯说道。
“那好，先逗留几天。”
……
入夜后，小镇格外的安静。
莫凡一个人走在小镇的街道上，发现连一个夜宵的店都没有。
事实上这个小镇九点不到就全部熄灯了，除了那些夜间巡逻的哨岗和巡逻塔，整个小镇都是黑的。
“呜呜呜呜~~~~~~~~~~”
秦岭就在莫凡的眼前，这山和南方的山不大一样，南方的山是像一个又一个大小不一的锥体错落在大地上，所以往往飞入到高空中可以发现下面的山是一座一座。
秦岭明显更连绵，一条非常明显的黑色山峦分界线高高的横在眼前，视野完全被遮挡着，需要将头明显的抬高才能够看到夜幕。
莫凡此刻看到的秦岭之山便是如此，山下的小镇像是依靠在一座天墙下……
风不断得在刮，声音从高空上传来，即便没有亲身感受，莫凡也知道山中的风很不寻常。
莫凡记得昆仑的风是非常野蛮可怕的，未想到这秦岭也有它特产之风，这就让此行变得更加艰难了。
……
……
过了三天，那不断呜鸣的娑风才终于平息了下去。
大家正准备收拾行囊前往山中的时候，小镇外忽然间行进了一群穿着军装的魔法师来，从他们肩上的勋章来看，竟然是一群级别很高的军法师们。
为首的是一名特殊军官，他的军衣都与张小侯他们穿得颜色稍有不同，此人驾驭着一头浑身呈现褐金色的地龙，那强壮至极的体型给人一种力量无穷的感觉，踏入到这个小镇子的时候那股子霸气一下子就吸引了所有人。
“大地亚龙？”赵满延一眼就认出了这头强兽，有些诧异的道。
“确定是亚龙？？”莫凡也盯着那头坐骑，说实话骑乘着这样一头强兽确实霸气威武，飞川皑狼在它面前感觉都要低上几个档次！
巨龙的寿命冗长，但繁育能力极差，尤其是像她们一样拥有高贵血统的真龙，真龙在世界的数量应该是一个恒定的，基本不会减少也不会增加。
而巨龙其实又其实非常色，它们无法寻找到同伴进行没羞没臊的话，往往还会拿别的一些比较相近的种族做替代品，最经常被巨龙骑的一种生物就是巨蜥。
因此，血统混杂的巨龙在这个世界上也有不少，一般按血统来分的话，与巨龙稍微沾亲带故的称之为杂龙。
杂龙种类有不少，它们实力在战将级到统领级不等，拥有比较蛮横的肉身。
血统再纯一些的，被称之为伪龙。
伪龙是比较强大的存在了，最弱的也得是统领，强得可以达到君主级，伪龙拥有巨龙的强大生命力和强大蛮力，它们的血液里也蕴藏着些许巨龙的力量！
伪龙之上，有一种最为接近真龙的生物，被人们称之为亚龙。
亚龙很强，在所有妖魔图谱里面亚龙都是排行很靠前的，亚龙会比真龙数量多一些，几乎所有成年的亚龙都是君主级的，它们不仅拥有龙鳞，龙力，更能够吐出类似真龙的龙息。
在欧洲，能够拥有一头亚龙作为契约兽，那是一种备受尊敬的荣耀了。
眼前这位军法师，也不知是何方神圣，直接骑乘着一头大地亚龙，尽管这头亚龙还没有彻底成年，可身上便散发着妖兽之王的野性与霸气。
说实话，要是阿帕丝能换的话，莫凡也想换一头亚龙，在某个场合上骑乘着一头亚龙出场，逼感爆棚啊！
“谁是这里的总指挥？”亚龙的主人目光扫视下来，直接询问起门前的几名军法师。
那几名小兵已经被这股气势给震慑住了，说话都没有了军人该有的铿锵，目光望向张小侯这边。
“我是。”张小侯往前站了一步，他看了一眼对方，发现他竟然没有行军礼。
军人，不管是什么军衔，军礼是不能没有的，对方既然没有任何通文的情况下闯入到自己管辖的军事小镇上，好歹先行礼再禀明来意吧。
“我们要前往秦岭去救援一位重要人士，你亲自带队，挑选一些精英陪同我们前往秦岭，我只给你半个小时的准备时间。”亚龙的男子带着一种命令的语气说道。
“有命令文书吗？”张小侯问道。
“我的话就是命令文书。”亚龙主人说道。
张小侯皱起了眉头来。
张小侯自然是看到了男子肩上的军衔，问题是，这家伙的军衔是和他一个级别的。
你高军衔的话，直接下达一些命令的话，倒也没什么了，同级别的话，凭什么那么趾高气昂？
“如果你没有命令文书的话，那我不会听你调遣。”张小侯回答道。
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net