---
title: 全职法师 第1686章 你不是初阶法师吗？
date: 2017-05-19 15:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“跑腿的，你是傻还是迟钝呀，没看见我们这边才是猎人大师团队吗，给一群不入流的小猎人端茶倒水？赶紧把茶水端过来！”李玉梅就坐在隔壁的桌子，她好像无时无刻不在往顾盈那边找茬。
“恩，估计七星大师没那么快到……小伙计，茶先给我们吧，我们有点渴了。”6灼瞥了一眼莫凡，淡淡的说道。
杨宁坐在那里，笑而不语。
这场面，蛮有趣的。
莫凡自己也愣住了。
卧槽，如今的雇佣猎人都这么拽了吗，要雇主倒茶的？
“这壶我自己喝的，你们要的话自己去里面做端吧。”莫凡把茶盘放在了自己的桌子前。
“什么意思，你还不愿意了是吧，像你这种年轻又没有阅历的小猎人，我们让你做点杂事算是给你点作用了，要不然真得碰到大妖，你上去杀吗！别真的遇到危险的时候就躲在队伍后面混，到头来平日里也不懂得尊重前辈！”李玉梅眉毛一横，对莫凡说道。
“你所为的前辈是什么？”莫凡看了一眼6灼，问道。
“当然是资历更高，称谓更高的猎人。”李玉梅说道。
“那么按照你的意思，更低资历的，就应该端茶倒水？”莫凡接着问道。
“你这样理解并没有什么问题。”李玉梅趾高气昂的说道。
“行，那你现在去给我们这里每一个队伍沏一壶茶，亲自给每人都送上一杯吧，顺便茶钱也付了。”莫凡没好气的说道。
“你什么意思，我李玉梅是高阶法师，别拿你这幼稚的脾气来顶撞我，让你去做点杂货都算看得起你了，你这副态度信不信我现在就让你滚蛋！”李玉梅立刻有些怒了。
看到李玉梅这样说话，谢豪急忙过来劝阻莫凡。
“梵墨兄弟啊，忍一忍就得了。”谢豪说道。
“真是有趣，我还是第一次见到有雇佣猎人叫雇主滚蛋的。”这时，看热闹看够了的杨宁终于开口了。
“什么雇主？”李玉梅不解的问道。
“他呀，他是你们的雇主。”杨宁笑着指了指莫凡。
“可雇主不是一位七星猎人大师吗？”6灼微微皱起了眉头，开口说道。
“他就是七星猎人大师，不是每个猎人都喜欢把自己的勋章带在胸口上吧？”杨宁接着说道。
猎人大师团队七人，以及其他六十多名高级猎人，他们一个个瞪大了眼睛，满脸惊愕的注视着莫凡。
事实上刚才他们也都在看热闹了，在猎人的圈子里，一些前辈欺负刁难一些新人、菜鸟是很常见的，所以李玉梅的行为大家也没觉得如何，哪知道这个看上去真得像是来混的年轻法师居然是他们的雇主？
“杨宁小姐，您就别和我们开玩笑了，你说他是七星猎人大师身边的小跟班我还是信的，他是七星猎人大师？能到七星猎人大师的，其中有不少都是阶级的了吧！”6灼说道。
杨宁看着6灼，只是保持着微笑，没有继续多做解释。
6灼感觉到不大对劲，目光再仔仔细细的打量着莫凡。
“你真是那位七星猎人大师？？青天猎所的？”6灼无比庄重的问道。
“我有一个搭档，是她召集了你们，让你们来协助我处理这些蝾魔，杨宁你现在可以把我的猎人资料给他们了。”莫凡说道。
杨宁点了点头，用手机就直接操作了，把更具体的信息送给了每个小队的队长。
考虑到雇主信息的保密，在没有正式见面之前，猎人协会这边是不会允许雇主直接透露自己真实信息和联系方式的，防止一些雇佣者和雇主跳过猎者联盟进行私人交易。
把信息送给每一个队员之后，李玉梅和6灼都看得有些傻眼了。
“这家伙……真是七星猎人大师！”李玉梅看完之后，那嘴都可以塞下两个蛋，脸上的难以置信无以复加！
而同样的，顾盈先是低头看了一下信息，再抬头看一眼莫凡，紧接着又低头看一眼手机里的猎人信息，又再看着莫凡……
“梵墨……你……你不是初阶法师吗？？？”钟立第一个叫了起来。
“我跟你说了不下十遍，我是高阶法师！！”莫凡也大声的回应道。
“可……可……可你不是在开玩笑吗？”钟立瞪着那双鱼眼说道。
“我每一次说得都很认真。”
“那你怎么不释放个高阶魔法，这样我不就信了吗？”钟立接着说道。
莫凡还没来得及回答自己吃饱了撑着，却现顾盈那双眼睛，正一动不动的盯着自己，这让莫凡反而有些尴尬。
讲道理，莫凡是没打算跟这个队伍装的，他们在觉得自己是初阶的时候，莫凡也伪装得很好，没有表现出来，本以为再也不会与这个路人小队相遇了，谁知道灵灵把他们召了过来。
“你真是七星猎人大师？”顾盈看着莫凡，一字一句的问道。
“是。”莫凡点了点头，见顾盈眼睛里闪烁着异样之光，莫凡接着笑了笑解释道，“我和我搭档兵分两路，我就地巡查千岛湖。我对千岛湖的地形不是很熟悉，正好钟立拉我入队，我就上了你们的车。后面的这个悬赏，是我搭档布的，我自己也不知道……”
顾盈其实也很费解，莫凡当时明明是跟他们在一起，怎么可能使用信鹰布悬赏呢，这个操作应当得在猎人大厅才行吧，听了莫凡这句话，她才明白过来。
可明白过来归明白过来，面对眼前这位年轻且帅又身份显赫的七星大师，顾盈一时间不知道该说什么了，内心慌乱到了极点。
有震惊，有欣喜，更多得还是不敢相信……
这个被他们半路上捡过来凑数的小法师，居然是一位刚到千岛湖来查明情况的七星猎人大师！
最天崩地裂的是，他们这个岳风小队多年来一直想尽一切办法想要依靠到一位猎人大师级，结果有一头**oss进了队伍，却被队伍的人给踢了出来！
很多人都认为，真正有骨气者应该是在面对任何人的时候都能做到不卑不吭，但事实上真得能吗？
当你赌上十年来的艰辛和自己作为女人的尊严来博得的前程，但这个前程只不过是别人一句话，一个点头，一个认可，那么你在面对这样随意主宰自己命运的人时，心态真得可能从容得了吗？
(本章完)
：。：
(三七中文 www.37zw.net