---
title: 全职法师 第1728章 互帮互助
date: 2017-06-11 15:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

那家伙甚至带着几分神圣的光辉，在最初见到这样一颗巍峨充满纯净色彩的苍天神木的时候，莫凡一度觉得这是大自然的一种馈赠，这样的神木也是为了守护着什么而存在的，但是，大自然其实什么都没有说，那一切的唯美与神圣都是人自己臆想出来的，它也根本不是为了什么使命而存在着，它严格遵守着大自然的最核心法则，弱肉强食！
“天冠紫椴神树……真没有想到，这魔鬼逃到了这里！”莫凡握紧了拳头，目光死死的凝视着那坐落在一座高拔山上的天冠紫椴神树。
“那家伙不是被岩氏给杀了吗，那不成在这羽妖天堂还有一株……”赵满延说道。
“它有九株干，岩氏和月蛾凰斩断了八株，剩下最后一株。”莫凡说道。
“难怪，这家伙看上去和真正的天冠紫椴神树还是有一定的差距，原来只是九分之一。”赵满延恍然大悟。
不过，即便是九分之一，天冠紫椴神树一样巍峨无比，在这天堂之林中便是一颗矗立到了苍木风层的神木，可以说是与那些大拔山齐头并进，一同指向了云天之中。
“你们知道那是什么？”张小侯也很是意外。莫凡和赵满延明明是第一次来秦岭，怎么会知道这里的苍木？
那颗紫色的苍木可是天堂之林里面的一颗主木了，连同其他十三颗苍木组成了苍木风层的主要支柱，它应该在这里存在了有很长的岁月了！
“那家伙是一个魔鬼。”当下莫凡将在昆嵛山的经历给张小侯大致描述了一遍。
听完莫凡昆嵛山的经历，张小侯脸上露出了骇然之色。
“半年前我们到过这里，有另外一个小队是从那紫色的神木位置试图往上爬的，但没多久他们就失去了联系，我们到现在还没有搞清楚他们究竟是怎么死亡的。”张小侯沉着声音说道。
张小侯对那紫色的神木印象很深，现在知道了其真面目后，他立刻就联想起之前一同抵达这里的那个小队的遭遇……
“十有**被这魔鬼给吃了。这魔鬼专门用鲜血来滋养自己，我记得它当初逃走的时候还没有现在这么壮硕，躲在秦岭的这段时间里，它的根茎又不知道吸食了多少生命的养分，变得像现在这样茂盛了。”莫凡说道。
“这东西不能让它存在在这个世界上，等它其他主株干生长出来之后，它很可能又会跑到人类城市附近，要没有人识破它，不知道会有多少人成为它们的养料。”灵灵认真的说道。
昆嵛山的事情回想起来都觉得后怕，要不是岩氏这位半禁咒法师拼劲一切诛杀，不知道烟台一带还会被这魔鬼拖拽到死亡深渊多少无辜生命！
“莫凡，你不觉得有些蹊跷吗？怎么就正好在这里遇到？”这时赵满延一脸严肃的说道。
“不是正好，而是这里恐怕就是这个天冠紫椴神树的老巢，当年岩氏和姜夏他们大概就是在这里发现了天冠紫椴神树，同时也带回了审判会的誓言树。”莫凡说道。
“有道理！”赵满延急忙点头。
灵灵撇了撇嘴，这不是再明显不过的事情了吗，还需要那么认真的进行推断。
“但是那家伙不是那么好对付的吧？”俞师师说道。
天冠紫椴神树即便是断去了八株，其剩下一个主株实力一样非常可怕，何况还要考虑这家伙身躯上栖息的那些羽妖生物。
“要是紫禁军的人还在的话，有他们协助我们分担一些注意力，我们应该有希望把这天冠紫椴神树给砍了！”莫凡说道。
假如只是对付天冠紫椴神树，以他们这群人的实力倒也可以勉强拼一拼，这天冠紫椴神树是一个大祸害，不将它彻底杀死真得很难令人安心。
而且，将它杀了，也算是了却岩氏的一个遗愿。
“唉，要不算了，我们饶开这家伙，从别的苍天古木往上爬吧？”赵满延说道。
众人正犯难的时候，忽然旁边出来了一阵细微的声响。
阿帕丝警觉性比较高，那双眼睛一下子透着慑人的光辉，死死的盯着离大家有一百多米距离的藤丛。
声音是从里面发出来的，也正在靠近。
忽然，一个木炭脸从里面钻了出来，他无比警惕的扫视着附近，当他发现了就在不远处的莫凡等人之后，脸上立刻露出了欣喜之色。
“你们在这啊，真是太好了！”木炭脸军人从藤丛里跳了出来，快步朝着他们走来。
莫凡一阵疑惑，这紫禁军法师怎么又跑过来了，之前明明看到他们从另一个方向走了啊，说好的分道扬镳呢？
“你怎么跑来了，你又是怎么找到我们的？”赵满延没好气的说道。
“寻觅踪迹是我比较擅长的一个本领。是这样的，我们遇到了一点麻烦，希望几位能帮我们摆脱困境。”木炭脸军人说道。
“开得什么玩笑，我们不收一分钱的把你们带到了这里，你们的头跟我们说一句谢谢都和要他命一样，现在还指望我们帮你们？”赵满延说道。
“发生什么事了？”莫凡问道。
“是这样，我们凌菲长官救人心切，惊扰了一群冰空翼鸟，这导致我们的人被困在了一棵大树洞里面。冰空翼鸟们不断的使用冻结之术，想要将我们直接冰封在那颗大树身躯里……我是利用暗影系能力逃了出来。”木炭脸军人说道。
“你们对秦岭一点都不了解，行事还这么鲁莽自大，迟早会落得这样一个下场的。那些冰空翼鸟可不是什么善类，我们还有别的事情要做，还是让你们李德鑫军少将自己想办法吧。”张小侯说道。
“张军将……”木炭脸军人没有想到张小侯回绝得这么干脆。
“你们找到你们要救的人了吗？”莫凡问道。
“找到了，可眼下……”木炭脸军人也不知道该说什么了，他明显不擅长言辞。其实这一路上木炭脸军人也觉得李德鑫挺过分的。
“我们跟你们过去，但这次我们是搭上我们自己去救援你们，等你们安全后，我希望你们也能够帮我们做一件事。”莫凡对木炭脸军人说道。
说曹操曹操就到，莫凡也没有想到自己正在想念这群紫禁军成员的时候，他们就出现了。
其实莫凡也知道，以张小侯的性格，见死不救这种事情是不会做的，何况同为军人……
不过，既然要出手，那怎么也得讨点好处！
有这群紫禁军的高手们在，就有希望把天冠紫椴神树的最后一条命根子也给它娘的阉了！！
“没问题，没问题，出门在外互相帮助是应该的！”木炭脸军人马上回答道。
……
木炭脸军人在前面带路，这家伙的身手确实很不错，穿梭在这复杂的密林藤海中，一不留神便会找寻不到他的踪影。
“俞师师，这天冠紫椴神树和你的月蛾凰不是关系也很大吗？”莫凡想起了这件事情，不由的问道。
“如果能够把天冠紫椴神树杀了，取走紫椴神叶，月蚕可以跳过化蛹，直接成蛾。”俞师师说道。
上一代月蛾凰和天冠紫椴神树可是宿敌，俞师师的性命可就是月蛾凰给了，如果能够帮它报了上一个轮回的仇，俞师师自然也会安心很多，而且，天冠紫椴神树的紫椴神叶对月蚕来说是大滋补，比月桑叶强了上千倍！
“那这小家伙不是直接变成成年图腾了？？”莫凡很是意外的说道。
“应该离最强的月蛾凰还差了一个形态，只能够称之为小月蛾凰。”俞师师说道。
“也很不错了，好歹是君主吧？”莫凡道。
“嗯。”俞师师点了点头。
“那我们凡雪山就拥有了君主级的守护图腾了！”莫凡忽然兴奋了起来。
放眼那么多大小城市，除了杭州有玄蛇之坐镇，又还有什么地方会有图腾保在守护呢？
俞师师是彻底扎根凡雪山了，那她的月蛾凰当然也把凡雪山当做自己的家园……
“宰了！这天冠紫椴神树一定要宰了，乘它病要它命！”
天冠紫椴神树已经被岩氏给重创，现在是这个伪装魔鬼最脆弱的时候，从它到了这里一些枝叶重新生长出来的情况来看，天冠紫椴神树是可以恢复元气的。
等它恢复到九株干，再想要杀它就没有可能了！
因此，必须在这里将天冠紫椴神树给灭了，这家伙肯定全身都是宝！！！
没准没有找到誓言树，就从这家伙这里得到了可以冲击超阶的好东东。
“就在前面了。”木炭脸军人说道。
莫凡还在想着天冠紫椴神树的事情，回过神的时候才发现这一片植被彻底被层层厚厚冰霜给冻结着，从外面透进来的风都是一阵刺骨之意。
“数量很多。”阿帕丝提醒了莫凡一句。
莫凡目光转向了张小侯，想知道张小侯这里有什么解决办法。
“冰空翼鸟群体出没的时候，都有一只鸟头领的，我去把冰空翼鸟的头领给引开，你们趁机逃走，别和它们纠缠就好。”张小侯说道。
（卡文了，卡壳了很久~~~~~有的时候，确实不是不想早点更新，实在是一整个白天对着电脑却写不出几个字来，我比你们还急还难过的。）
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net