---
title: 全职法师 第1718章 娑风袭
date: 2017-06-06 03:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

张小侯看了一眼那个叫做凌菲的女军官，未想到这位女军官对秦岭的羽妖还有一些了解。△  △○番茄△小说▽网
“确实。秦岭是大妖好躲，小妖难缠。这些巡山羽妖非常的狡猾，它们自身的实力不是很强，所以遇到一些外来者它们从来都不会主动发动攻击，而是不断的用这种叫声和盘旋附近来向周围的其他羽妖发出信号，它们这样做不仅会唤来其他巡山羽妖，更会招来别的更为强大的妖魔。”张小侯说道。
“招来更强大的妖魔？那它们这样做又是何必呢，它们一点好处都没有。”赵满延说道。
“巡山羽妖本来就很卑贱，它们往往会等大妖享用完之后，再飞下来开始啃噬残骨、内脏，所以在秦岭并不用担心尸体没有地方埋，遍布四处的巡山羽妖会把所有尸体都清理干净。”张小侯说道。
“这不是秃鹫吗？”阿帕丝道。
“它们比秃鹫更恶心。”张小侯道。
正说着话时，又有几声比较刺耳的啼叫声从高处落了下来，这一次感觉那巡山羽妖就在头顶。
“它们是不是发现我们了啊，我们赶紧离开这里。”白鸿飞有些担心的说道。
“先别慌，有声音不代表它们发现了我们，巡山羽妖没事就喜欢往一些地方胡乱的啼叫，这样做往往可以惊吓那些胆子比较小的不速之客，我们现在还要贴着这山道往前走，等这些声音飘走，应该就不会有事了。”张小侯说道。
张小侯进入秦岭多次了，他可以分得清楚巡山羽妖的叫声。也明白什么时候是巡山羽妖虚张声势，什么时候是它们确实发现了外来者。
“一群小妖小怪，没有必要为它们一惊一乍的，我们时间不是很多，还是尽快赶路吧！”李德鑫反而有些不耐烦的说道。
“少军将，这是秦岭，还是要稍微尊重一下的。”矮个子许参谋说道。
“尊重？如果连一些这种在树冠上、山崖顶上作怪的一些巡逻小妖都要去理会的话，那不叫尊重，叫小题大做……尽管往前走，用最直接的方式和最快的速度，它们要是敢作怪，我来处理它们！”李德鑫说道。
“我们事先已经说好的，队伍将由我们来指挥。”张小侯对李德鑫这种莽撞的行为感到很不满。
“算了，就按照他方法吧，反正他说了会由他来解决。”莫凡说道。
李德鑫不想在这种山路上浪费太多时间，这次任务对他来说很重要，是他最完美的贴近大军司的一个机会，所以无论如何他都不能让大军司的家人有事。
“戾~~~~~~~！！！！”
“戾戾~~~~~~~~~！！！！！！”
又是一连好几声啼叫，仰起头来注视着高高的山壁顶端，几颗硕大横向生长的大树上可以看到一些扑打着翅膀的身影。
“这次它们是真的发现我们了。”张小侯说道。
“哼，装神弄鬼。”李德鑫冷笑一声。
继续大步前行，两旁的陡峭的山壁上传来了更多那种尖锐的啼叫声，时不时还能够看见一两只羽毛呈现灰色的羽妖从这一边山壁飞到另一边，掠过众人头顶上方的过程更是瞥了一眼这群不速之客。
“确实越来越多了。”凌菲说道。
“听得有些炸耳。”赵满延很是时候的在凌菲说完话后接上一句。
可惜别人凌菲连看都没有看一眼赵满延，之前很多次赵满延有意无意的搭讪，得到的都是一张没有兴趣和你说话的冷漠的脸。
“它们总是这样，扰得人心烦意乱，甚至它们一整夜都在我们扎营的地方啼叫，让我们无法安心休息和恢复精力，说来也奇怪，不管是心性再淡定的人，他们在面对这种啼叫声的时候都会受影响。”张小侯说道。
“这些巡山羽妖的啼叫声带有音扰魔性，不是普通的叫喊。”阿帕丝说道。
对于这种精神类的手段，阿帕丝是最了解的了，通过声音来不断的干扰敌人，刺激其心神，如果一两只这样的生物倒不会产生什么效果，等数量多了之后，那种啼叫声不断的叠加，就会产生很可怕的精神纷扰。
“懂得蛮多的啊，小妹妹。”矮个子许参谋说道。
“那都是听我家大哥哥说的，他知道的可多了呢，经常坐我床边上在我睡前跟我说这些天南地北的事情。”阿帕丝笑得像一只纯洁的小狐狸，还特意往莫凡那里靠了靠。
坐床边上……
睡前……
几个戴着军帽的紫金军军人一下子就将目光朝着莫凡这里投射过来，包括那位许参谋也是。
从他们的眼里，莫凡读到了“禽兽”这两个字，这么迷人可爱的花季少女，怎么就落到了一个这样猥琐的男人手上！！
莫凡对阿帕丝这种行为也是相当无语，她果然又成功的利用自己蛇蝎美貌为自己拉到了无数男人的仇恨。
也不知道为什么，阿帕丝特别喜欢看到莫凡被围攻，被针对，而她就在一旁扮演着那个人畜无害的圣洁小天使，貌似等到莫凡这个大恶魔被干掉之后，她就可以被领养走一样。
“还继续往前走吗，前面就到一片比较开阔的地谷了，我想在那里这群巡山羽妖数量会达到一定程度，到那时就会出现更多大妖。”张小侯开口问道。
“当然是前进，我说了，有什么情况我来处理。”李德鑫说道。
“我没有问你。”张小侯相当不爽这个李德兴，没好气的道。
“走吧，既然都被这些巡山羽妖尾行了，躲也没有意义。”莫凡说道。
李德鑫这个时候特意看了一眼莫凡，一路上他发现同样是少军将的张小侯总是会询问这个人的意见，如此说来他们这群人里面是以这家伙为首的！
一个召唤生物是一头狼兽的家伙，倒摆出了龙头老大的架势，真不知天高地厚！
“戾戾戾！！！！！！！！！！”
“戾~~~~~~~~~戾~~~~~~~~~~！！！”
叫声忽的变得嘈杂刺耳，听得人脑袋都要炸开了，说实话它们现在真得很烦这些巡山羽妖，恨不得跳到空中把它们给全部消灭掉，好让耳边清静清静。
“哼，一群卑劣的小妖，也胆敢在我李德鑫面前放肆，大地亚龙，给它们点颜色看看。”李德鑫不屑的说道。
大地亚龙浑身覆盖着金褐色的龙鳞，说是大地亚龙，其实看上去就像是一条金属机械狂龙那般威武神骏。
大地亚龙没有翅膀，身体在完全支撑起来的时候，高度也是相当惊人。
“嗷吼！！！！！！！！！！”
仰头就是一声长啸，龙吟宛如一道空气魔炮冲向了山壁上方，猛的在上方炸开之后便席卷出强大的吟波，那群盘绕成群的巡山羽妖们就像弱小的鱼群受到冲击一样，惊得羽毛散落，丢了魂似的朝着远处的高林中逃去。
刚才还集结了有上百只巡山羽妖，这一吼过后，所有巡山羽妖都吓得飞走了，就连一些潜藏在山顶植被中的更强的羽妖都被震慑住了，一时间根本不敢有任何举动。
“亚龙的气场还是狂猛啊。”赵满延感慨了一声。
都没有出手，凭借着一声龙威之啸，所有的小妖小魔就彻底退散了，这确实让前行变得顺畅很多，不然光是杀那些巡山小妖都不知道要浪费多少的时间，而不杀它们的话，它们又会没完没了的在那里啼叫着！
“我说了，没有必要把它们放在心上的。”李德鑫见大家都对自己的亚龙称赞有加，脸上有了笑意。
“事情可没有那么简单。”张小侯淡淡的说了一句。
“在绝对的强大面前，任何作祟小妖都不可能真得构成威胁的，你们以前进入秦岭的方式太柔软了。”李德鑫说道。
李德鑫对张小侯的秦岭经验是不屑的，只要足够强大，经验有无都无所谓，狮子难不成还要因为森林里有一群蚂蚁而绕道？
……
耳边终于清静了，大家心情也会舒畅许多，有一条亚龙在，确实可以省心许多，那些等阶低的生物会嗅到亚龙身上的危险气味，自然而然给它们让出道来。
不知不觉，他们已经走了一天的时间，夜幕降临，秦岭变得非常寒冷，狂风也变得凛冽了起来。
“呜呜呜~~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~~~~~~！”
风如哭啼，听上去格外的悚然，众人本准备在一片山崖下扎营的，结果风势越来越猛，这种哭音也遍布了整片山岭。
“这种风声好诡异啊。”赵满延说道。
“我们运气也太差了，进入这里的第一天晚上就遇到了娑风。”张小侯苦笑的说道。
“娑风不是刚过吗？”莫凡问道。
“娑风不是按季节，按时节的，它非常没规律，我本以为它连续刮了一个多星期，就会消停下一阵子，没有想到才停了一天就又刮起来了……”张小侯说道。
李德鑫走到了边沿，故意将手伸到岩石外面去感受风的力度。
“好像也没那么可怕。”李德鑫说道。
“这只是前兆，我们不能在这里扎营了，必须尽快找到帘树，不然没到天亮，我们的魔能就会耗去大半。”张小侯说道。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net