---
title: 全职法师 第1697章 毒、水、暗影
date: 2017-05-25 06:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“怎么，你看不惯我的行为？”陆灼发现顾盈脸上带着一种憎恨，不由觉得好笑，他在那里自言自语着，“你认识我的时候，我也卡在中阶猎人这里，一直都摸索不到高阶猎人的槛，可后来我发现如果规规矩矩的做猎人，自己一辈子都会被人当牛一样驱使。我为什么会成为现在的三星猎人，不就是因为我心变狠起来了吗？”
陆灼发现顾盈有些站不稳了，于是优雅的去扶她，顾盈却用尽全身的力气将他甩开，继续朝着远离陆灼的方向走。
陆灼也不在意，很多人都不懂自己是如何上位的，他的手段一直都不能道出，但现在整个世界就剩下他一个人清醒着，他可以随便的说，也可以稍微等一等自己的情绪，再好好品尝一下自己眼馋很久的顾盈了，夜还这么长，千岛湖的夜又是不能随便航行的，陆灼完全不怕有人打扰自己的这个小天地。
“你厌恶我，却还那么激动欣喜的给那位七星大师做事，以为靠着这个可以让你蜕变，但你有没有想过，那家伙皮囊下面其实也散发着跟我一样的臭味？我做了这么多缺德的事情，也不过是一个三星大师，那么他的七星头衔下面，有多少尸骨，你又知道多少？”陆灼接着说道。
就像罗曼，他能够做到议员的位置，脚下埋着的人可以堆成一座山了，和罗冕比起来，自己所做的真得不值得一提！
那么，拥有至高猎人权力的七星大师呢？
他这个年纪，获得这种地位，可以随意呼呵他们这些三星猎人……陆灼怎么都不会相信他是一个正人君子的，因为陆灼很清楚，无论怎么努力的往上爬，都远不如侵吞一个人的财物，更别说侵吞一个团队的！
基本上做一次，便会立刻发生质变！
可惜有些人不懂，也很多人没那个胆量！
“你以为所有人都跟你一样吗！！”顾盈气得浑身发抖。
“谁知道呢，至少我看那个七星大师就不干净，沾过鲜血的人，眼神、气质、凌厉时的那种势都会与清白的人不一样，我不信你察觉不到！”陆灼接着说道。
顾盈这次沉默了。
猎人是有嗅觉的，她确实能够感觉到那位七星大师散漫的外表下其实是透着一股血腥之气的。起初他隐藏着修为的时候就给人一种与众不同的感觉，顾盈才会对他比较感兴趣，但后来他展示出七星猎人大师身份时，那种感觉就更强烈了。
“本来是一次不错的悬赏，演变成这个样子我也不想的，不过没有关系，每天死去的猎人那么多，这次事故也很快会在大家酒馆、茶馆闲聊里慢慢的被淡忘，我呢，继续往上爬，你们呢，就安静的埋在土里等着腐烂吧。”陆灼走近了顾盈道。
虽然才刚泻火，但看着顾盈这副倔强摇曳的样子，陆灼已经有反应了。果然，自己对顾盈的兴趣更大一些，才说这么一会，便已经膨胀过分了，不管怎么说还有那么多人要沉入到湖底喂水妖，是得抓紧时间了！
陆灼伸出手，要将摇摇晃晃的顾盈拉到自己怀里，他贪婪的口水都流了出来，记得第一次做这种违背良心事情的时候，自己还非常害怕的，可到现在他反而越发兴奋，果然人就不能堕落，哪怕是小小的堕落一次，就会彻底迷醉在里面，变得连一丝内疚、悔恨、罪恶都没有了，反而变|态得自己都觉得陌生！
“吼吼~~~~~！！！！！！”
突然，帐篷后面，一头浑身冰白色毛发的狂狼扑了过来，爪子正是朝着陆灼的面门上拍了过去。
陆灼吓一跳，完全出于一种本能反应的往后退开，身体化作了一团水雾，避让开这突如其来的凌厉爪子！！
水雾往后挪出了一段距离，没多久陆灼又从那里浮现出来，他的脸上出现了一道浅浅的爪痕，一抹血迹正好分割开他的脸，让陆灼阴狠的样子变得更加可怕！
“我说你怎么一直往这里走，原来是向这头野狼求救，哼，你以为我没有将这家伙考虑进去吗，你们队员不是每个人都跟你一样有脑子！”陆灼冷笑一声道。
陆灼怎么会没有留意到飞川皑狼，这家伙是大统领级的气息，真实的实力可能还比大统领强，陆灼特意忽悠了顾盈的队员去给飞川皑狼喂冷泉水，确认飞川皑狼是喝了冷泉水之后，陆灼才敢这么放肆的。
这飞川皑狼的实力倒是让陆灼有些意外，明明是直接饮用了，竟然没有睡死过去。
“吼吼！！！！”
飞川皑狼站在顾盈的旁边，它朝着陆灼嘶吼着，身上冰川气息却不如往常那么强烈，浓浓的睡意甚至让它身体轻微的在摇晃着，时不时要重重的晃一晃脑袋，好让自己不睡去。
假如是平常的飞川皑狼，刚才那一爪子就有希望要了陆灼的性命，陆灼其实是没有防备的，可全身力气被夺取了大半，这让爪力变得轻飘飘！
“我这个三星猎人大师可不是摆设，即便这头狼没有被催眠，我一样可以将它宰了，你指望它能救你，也是可笑至极！”陆灼往前走了一大步，他的身上又用那种奇特的水雾散出。
顾盈没有多少力气，只能够退到飞川皑狼的后面。
飞川皑狼还有一些战斗力，它咧着嘴，眼睛死死的盯着陆灼所化的那个水雾。
“他是主修毒系，辅修水系，次修黑暗系……”顾盈立刻将陆灼的三系告知飞川皑狼。
陆灼的行踪有些飘忽不定，因为很快飞川皑狼就发现这家伙所化的水雾弥散在了这整个一字岛上，那朦胧之中好似可以看见几个陆灼的身影。
飞川皑狼本就被困意击打，再加上这种混乱，要锁定陆灼的位置就更难了。
“吼吼吼！！！”飞川皑狼好不容易发现了陆灼一个比较真实的身影，猛的扑了过去。
这一扑，那陆灼在水雾中的影子却彻底散了开，正是陆灼的暗影系魔法的欺诈。
（~昨天没更新，抱歉，昨天是一直都想写的，但熬到凌晨五点还是没写出一个字来，只好今天写，今天就写这么多咯~~~）
(本章完)
(三七中文 www.37zw.net