---
title: 全职法师 第1670章 不如卖|身
date: 2017-05-16 03:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“哗哗哗哗~~~~~~~~~~~~~！！”
岛山的另一面已经传来了一大片水声，像是湖水在沸腾那般，即便没有看到那宽阔湖水的情况，也可以想象得到是有一大群生物在湖水上快的移动。 ?
“蝾魔来了！”队长顾盈严肃认真的说道，这会的她倒是表现出了几分英气。
这个猎人小队也算是老司机了，他们之间的配合非常默契，负责吸引那些蝾魔群的钟立正从外面往这个水域处狂奔过来，成功的将那些没有什么脑子的蝾魔给引到了狭道的位置。
“快落石闸！”钟立踏着水面飞驰到了岛内，并朝着上方的那位岩系法师大喊了一声。
一块四四方方的大石猛的从高处砸落了下来，就像是一扇岩门将这条狭窄的水道给封死住，冲在最前面的几只蝾魔立刻与它们身后的蝾魔大军分割了开。
蝾魔的行动能力不算很强，它们很多时候就像一座会移动的钢铁军垒，主要以碾压与吞并的方式！
这一个石闸落下之后，莫凡看到有4只蝾魔被隔在了这个已经封闭起来的岛谷里面。
“该死，慢了一些，跑进了四只来！”那名在高处的岩系法师懊恼的说道。
“四只……会不会有些吃力啊？”那名大鼻子中年法师说道。
“还行，只要我们配合没有出现太大失误的话，应该能够将它们全部灭掉。”队长顾盈说道。
……
顾盈的修为最高，她拥有双灵种不说，修为更达到了中阶的第三级，她应该拥有和蝾魔单打独斗的实力。
“冰锁！”
顾盈目光凝视着已经游入到这片内水域的蝾魔，幻出了一条有小树干粗的冰之锁链，这锁链准确的飞向了那头肥大的蝾魔，将它从水面下一米左右的地方生生的往水面上拽！
“先攻击它！”顾盈说道。
说着，顾盈用冰锁将这蝾魔给狠狠的拖拽过来，好让其他人也可以攻击到。
蝾魔被冰锁拉过来之后，莫凡才完全看清这种杂交生物。
“这东西，确定不是巨型蜗牛吗？”莫凡问了一声。
“什么蜗牛，这就是蝾魔，你躲远一点，它们会喷射水毒箭的。”谢豪语气加重道。
说实话，乍一看这东西真得有点像蜗牛，因为它的背上盯着一个蜗壳，也可以称之为螺壳！
这螺壳大小接近一个车子的引擎盖，呈现蜗螺状，最顶部相当的尖，在阳光的照射下，它们这螺壳泛起了暗铜色的光泽。
螺戾妖最恶心的地方就是它们的螺，曾经有一支军队对一座海岛上的螺戾妖进行扫荡，它们军队在一条大舰上，对岛屿进行了地毯式轰炸，漫天的魔法之雨覆盖下去，整座岛屿近乎沉默，但螺戾妖们却将它们的身躯缩入到它们的螺壳之中，结果岛沉了，螺戾妖军团安然无恙，相信那次指挥这场战斗的人看到这些东西还活蹦乱跳后脸上的表情一定是无比绝望。
很显然的是，蝾魔绝对继承了螺戾妖的这副螺壳，坚如铜石！
蝾是一种相似于蜥蜴的生物，在这种水与6结合的环境里，两栖生物最为常见，莫凡之所以说这家伙长得像巨型蜗牛，也正是因为它们壳下的身体是蜥蝾，软软的、蠕动着的、有触角……
总而言之，就是顶着一坨铜色螺壳的大软蜥蜴！
灵灵之前就说过，这种生物的防御能力相当强大，是同级别里面生存能力max的存在，而站在岸边看着这几个猎人战斗，莫凡对灵灵的话深信不疑！
顾盈、谢豪、大鼻子中年法师等人进行了两三次魔法的直接攻击，结果现这蝾魔将它那蝾兽之躯往螺壳中一缩，什么冰系碾骨冰锁、风系飓风压缩、火系烈火爆裂……
等一波强烈的魔法过去，那蝾魔才将自己的身子给探出来，然后出尖锐的凄厉叫声，开始了它的反击！
“这……这都不死吗？？”谢豪有些傻眼了。
队长顾盈此刻同样一脸肃然，她知道蝾魔防御力强，绝对不能与一群蝾魔战斗，却不知道单体蝾魔的防御力也如此恐怖。
“队长的灵种都只在上面留下一个小痕而已，这要怎么杀啊！另外三只已经过来了！”大鼻子法师说道。
“你问我，我怎么知道！”
一般来说，中阶法师里面拥有灵种的在猎人团队里已经有些出类拔萃了，这种魔法师即便独自遇到战将级的生物也有一战之力，大家也正是指望着顾盈可以破除掉蝾魔的防御，其他人才好迅将其杀死，谁知道连队长这种灵种都破坏不了，防御力强得有些夸张了吧！
还好蝾魔行动能力真得算迟缓了，不然有四个金刚螺怪他们还不得四处逃散！
“中阶第三级，并且是灵种……这已经是中阶里面杀伤力最强的了，竟然伤不到蝾魔，作为战将级的生物，这蝾魔确实有点逆天。”莫凡在一旁观望着，开始衡量着蝾魔的防御程度。
中阶法师无法破其防御，就得出动高阶级的魔法了。
可问题是，每个城市、每个势力哪有那么多的高阶法师，以蝾魔的数量，高阶法师们来这里杀得腿软估计都没有它们繁殖的度快！
“再来！”队长顾盈有些不信邪。
她再一次组织了一波进攻，这一次顾盈是利用暗影系魔法将蝾魔给死死的钉在一块湖礁石上，其他人的魔法基本等于打靶了，可以确保魔法威力最强的正中心都轰在蝾魔的身上。
暗影系的禁锢貌似无法禁锢住蝾魔将身体缩回，于是莫凡又看到那块礁石处炸开了一大层五颜六色的元素凌乱之息……
水花乱溅，等到魔法的残余全部散去，那暗铜色的壳上出现了一些细密的裂纹，而蝾魔的软软身躯又从里面钻了出来，完全就像躲了一场盆淋之雨，身上尽管有些狼藉，但怎么都不可能威胁到生命。
小裂纹……
这就是这群中阶猎人小团队三四番攻击后的结果，大概还要这种强度的攻击来上个1o次，它的这螺壳才可能彻底粉碎！
引都引进来了，这个岳风小队现在也是骑虎难下。
大家咬着牙，继续攻击着这些蝾魔，好在蝾魔的攻击不算非常可怕，大家都不是新手了，即便另外3只加入，也可以应对！
……
天色开始暗，在日落前，终于4只蝾魔全部被这个小队给消灭掉了。
小队六人伤得倒不重，但累成一群狗，一个个坐在水边上，不禁怀疑起人生来。
“我的天，这估计是我这辈子见过最皮坚的战将级生物了，论防御，它可以列为统领了吧！！”钟立已经怪叫了起来。
他们小队之前是在千岛湖附近活动，杀得主要都是巨蜥、沼妖，它们第一次来这杀蝾魔，却彻底被蝾魔的防御力给震撼到了。
“日了狗，还以为来这里可以捡钱，哪知道是这种恶心的东西，假如5头蝾魔才出1颗蝾魔心珠的话，这2o万老娘才不挣，去陪一些世家公子哥睡个几晚上，都比这钱来得轻松十倍！”顾盈彪悍得直接爆粗了起来。
“老大，真的假的，2o万包你三天，我出！”钟立突然站了起来，满脸期待兴奋的看着顾盈。、
“滚，滚，滚，长得好看的，像梵墨这种2o万3天3夜没问题，至于你，2oo万我都要考虑！”顾盈没好气的说道。
莫凡正在思考着蝾魔的这个壳的问题，顾盈这没来由的一句话让莫凡一下子就回过神来了！
也不知道为什么，自己身边总有那么一群人觉得自己不帅，都好好听一听顾盈说的，像自己怎么帅的，***都有打折好吧，更别提约|炮这种事情了，只要自己想，裤物三百六十五天全年无休那是起码的！！
“哇，难道不是每一只蝾魔身上都有心珠的吗？”谢豪突然叫了一声。
“当然不是，有些没有，有些有，概率大概是五分之一。”
“卧槽，那这4只里要是一只都没有心珠，我们不是白忙活了！”谢豪声音更尖了起来。
“概率上来说是有可能的。”莫凡道。
“你别乌鸦嘴，赶紧去那几句尸体上看看。”顾盈瞪了一眼莫凡。
莫凡干起了这杂活来，分别到四具尸体上查看了一番。
没多久，莫凡就脸色尴尬的回来了。
“你别说话，我再去看一遍。”顾盈自己跳了起来，仔仔细细的把四具尸体寻了一遍。
小队众人脸色变得难看了起来，等到顾盈一脸气急败坏的返回来之后，大家终于意识到：今天******白干了！！
一个蝾魔心珠都没有！！
他们魔能的消耗干了，要完全恢复的话怎么也得个三到四天。
算上启程、算上准备、再算上战斗、魔能恢复时间，这等于他们小队近一个星期的时间在白白做工，一分钱没赚到！！
顾盈脸色最难看，她真得有卖|身的心了！
在这种鬼地方，吃得差、睡草地、蚊虫多、臭味弥漫、战斗还容易受伤，好不容易解决了战斗，结果现毛都没有，这和公子哥去大酒店、喝着高档红酒、闻着房间香氛躺在床上赚钱差得太多了！！
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net