---
title: 全职法师 第1673章 A级悬赏
date: 2017-05-18 12:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“青天猎所，这是魔都的老字号了啊，不是听说他们服务态度太差，对上门的雇主经常嫌弃，并且长期店里没有人，在业内近乎爱干不干了吗？”中年的大鼻子对这些信息比较了解，一听是青天猎所，脸上马上就露出了诧异之色。
青天猎所简直就是猎人界的奇葩，无论是联者联盟里面的猎人还是有名望的那些私人猎所，绝大多数猎人都是很前往门庭若市，有足够多的大单子主动找上门来，那样才能够钱财滚滚。
青天猎所则不是，要说被投诉最多的私人猎所，青天猎所一定榜上有名，因为他们经常拒客，请他们的猎人出手，比请诸葛亮出山还难！
不过，青天猎所依旧在猎人界是非常然的存在，因为青天猎所至今保持着百分之百的悬赏完成度。
一般一些疑难杂症级的悬赏，很多人都会说，到青天猎所试一试，他们一旦接了，多半事情就成了！
“消息过来了。”猎人女郎说道。
顾盈一听，整个人立刻紧绷了起来，她其实是非常担忧的，毕竟他们这个岳风小队真得没有多大的名气，更不像李玉梅的潘山小队那样攀附了众多猎人大师。
其他小队的人员也紧张了起来，这毕竟是关系到24oo万的大单子，干了这一票，就可以歇很长一阵子了！
“那么捕捉来的蜥蝾幼崽比较符合大师的需求，她决定雇佣你们，你们把你们所有成员的资料交到我这里来，我会给你们办理手续，手续完成后，你们就作为雇佣猎人了，在雇佣的时间里，必须符合雇佣准则。”猎人女郎说道。
“哇，太好了！！！”钟立高兴的蹦跶了起来。
其他队员更是一阵兴奋的相拥，财了，财了，24oo万，每个人可以分到4oo万，还仅仅是一个月的时间！
顾盈站在那里，差点眼泪都落下来。
假如不是李玉梅的刺激，这个单子要是没拿下来，顶多一阵脾气，暴打一下自己的队员泄愤，也不至于像现在这样，感觉一下子见到了浓密黑云后面的阳光！
“你们把握好机会吧，可不要让七星大师失望。”猎人女郎笑了笑，鼓励道。
“会的，会的，我们一定好好干！”
如果是一位七星猎人大师，那这次机会就远非24oo万这么简单了。李玉梅的潘山小队一直都压着他们，总会有更好的雇主，更轻松的悬赏，赚到更多的钱，而他们却总是有苦又累，钱还少得可怜，有时候碰到一些无良的雇主那就更欲哭无泪，之所以会这样，还不是潘山小队依附着一位三星的猎人大师……
别小看这一个三星猎人大师的关系，整个中国那么多猎人小队，那么多想要财的猎人法师，好的悬赏竞争队伍没个一百也有八十，大家都是中阶法师，真正的实力又不是表演靠给雇主释放几个魔法就可以了，怎么在这么多竞争队伍中脱颖而出？
一个雇主，在看到那么多猎人队伍的时候，百分百会选择一位猎人大师名下的猎人分队。
尽管靠实力说话这是这个领域里的王道，但事实上他们混迹在这个层面里的法师，大家实力相差真得不大，而且在一些悬赏上就出现了差别，潘山队伍不断接到好的容易的悬赏，获得更多的钱，购买更好的魔具，获得更好的魔法修炼资源，他们修为上肯定比他们还要高，而他们岳风小队，反而还可能被他们越帅越远，一点点优势，慢慢的就会变成巨大的差距！
因此，顾盈知道了这是一位七星大师布的悬赏后，她就更迫切想要获得了，没准这会成为他们岳风小队摆脱现在这种无限接小悬赏而无法前进的僵局！
……
明湖驿站湖边酒馆，李玉梅坐在木椅子上，一想到24oo万的悬赏飞了，她就臭着个脸来。
“怎么了，我的小宝贝，谁惹到你了？”一个留着长的男子走了过来，坐到了李玉梅的旁边，见附近没有什么人，男子手直接就滑入了李玉梅的衣服里。
“哼，还不是那个该死的雇佣悬赏，没有想到那个七星猎人大师那么不给你面子，竟然选了顾盈那个贱|人的队伍，什么眼光！”李玉梅气愤的说道。
“24oo万是蛮丰厚的，但你现在怎么说也是一名高阶法师了，就没有必要为这种事情不高兴了。”6灼说道。
“被她得了，我就是不开心。而且我马上要离开潘山小队了，就是想给队员们一点福利。”李玉梅说道。
“好啦好啦，别人悬赏明确表示要野生活捉的，你投机取巧别人也不是傻子。哦，都忘记跟你说了，我和我的队员们接了一个新的悬赏，悬赏级别为a。”6灼说道。
“什么a级悬赏，能带上我吗？”李玉梅急忙问道。
她现在好歹也是高阶法师了，迄今为止她还没有接触过a级悬赏。
事实上，他们b级的悬赏都接得非常少，而七星大师颁布的那个24oo万的悬赏便算是b级的悬赏了，至于前一个考验1oo万的悬赏，这只能够算是d级的悬赏。
猎人是需要声望值的，猎者联盟会根据猎人完成的悬赏次数、级别、雇主满意度、成功率来向猎人放声望贡献值，并通过声望贡献值评定初阶猎人、中级猎人、高级猎人、一到七星猎人大师。
a级悬赏基本上属于猎人大师的专利了，队伍里没有猎人大师称谓的，根本连看悬赏的资格都没有。
李玉梅现在也算是高阶法师了，但声望贡献值还卡在高级猎人上面，假如她参与了一个a级悬赏，并且完成了，那么她所获得的声望贡献值将让她很快就晋升到猎人大师！
“不好带，毕竟这次我们整个小队都是认真的。”6灼有些犹豫道。
李玉梅说是高阶法师，可她还不会释放高阶魔法，这种高阶法师比中阶强不了多少，何况李玉梅的实力6灼怎么会不清楚，这女人……唉，床|上功夫是不错！
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net