---
title: 全职法师 第1713章 那啥，刺不刺激
date: 2017-06-06 03:00:05
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

莫凡闲来无事的在府邸里走动着，到了快深夜，穆宁雪才从飞鸟市回来。
看到穆宁雪有些疲倦的样子，莫凡不禁有些心疼了起来，满脑子那邪邪的念头也一下子消散了大半。
“一直有东西要给你，昨晚太忘乎所以了，都忘记掉了。”莫凡说道。
“嗯？”穆宁雪这才想起来，莫凡确实说有东西要送自己。
莫凡拿出了堤神石，放在了穆宁雪手掌心上。
穆宁雪低下头，看了一眼，有些不解的问道：“你这是在恶作剧吗？”
“什么恶作剧……咦，怎么是这玩意儿，不好意思，不好意思，拿错了！”莫凡满脸的尴尬。
放在穆宁雪手掌上的并不是堤神石，而是一颗圆溜溜的眼珠子，这个眼珠子诡异得还会带着一些转动，还好穆宁雪是一个心比较大的人，不会被这种奇奇怪怪的东西给吓到，换作别的‘女’孩子被人送了一个这样可怕的眼珠子，直接就一个巴掌呼来了。
“我感觉到它里面有魔力，这眼珠子哪来的？”穆宁雪询问道。
“这东西都被我忘记了，它是溃灼邪眼，我从开罗的落日神殿里得到的，它也算是一个宝贝了，可以释放出一种笼罩在一片区域的特殊光，对它们造成一种肌肤灼蚀的效果，具体怎么使用我还没有研究过，我觉得将它放在我们凡雪山一些特定的地方，能够起到一个不错的作用。”莫凡说道。
“威力怎么样？”穆宁雪接着问道。
“很强，在里面呆的时间过长的话，统领级生物、高阶法师都会遭到这种邪光灼烧。”莫凡说道。
“我们附近有一些海岛，上面都蕴藏着许多丰富的矿物，这些是我们凡雪山主要的经济来源之一，但这些岛屿都不在安界，总是不断会有一些海洋生物陆陆续续的往这些矿脉岛上爬，往往需要大量的武装力量才能够确保这些物资平安的输送回来，假如这溃灼邪眼真得那么有效的话，倒可以用来驱逐那些没完没了海岛入侵者。”穆宁雪说道。
海洋里的生物是无穷无尽的，海岛入侵者更是在‘潮’汐来临都会出现的破坏者，海平面的上升导致许多岛屿离安界更远，也更加的危险，岛屿矿脉被侵占得特别多，不说凡雪山，其他一些世家他们有很大一笔投入就是在守护矿脉岛上。
“你说得是金礁石岛吗？”莫凡问道。
“嗯，金礁石对我们很重要，我们凡雪山有一半的战斗人员都在轮班前往这个岛，不仅人员伤亡很重，资金耗费也很繁重。”穆宁雪说道。
守卫一个矿脉岛确实是一件很艰难的事情，尤其是在一些妖魔之地上，不是说将附近的妖魔都扫灭了，往后高枕无忧了，而是妖魔可能会一‘波’接着一‘波’的入侵，守卫者们几乎一天二十四小时都在戒备，不仅要考虑到轮换休息的问题，还要将一些伤亡后的体恤金也算进去，耗资巨大。
妖魔对矿脉一样是有非常大的需求，因此金礁岛这种地方很多时候更像一个小型的战场，小规模的妖魔与守卫之间的战争是持续不断的。
“我找阿帕丝问一问，看看它有没有办法将它用来对付海妖。”莫凡说道。
“金礁岛这边若能够解放一下我们的战备人员，靠近西岭那边的那块山林便可以开垦出来了。”穆宁雪说道。
“好像很忙碌的样子。”莫凡挠了挠头，对凡雪山的情况是一概不知。
“嗯，这些日子事情确实会多，我也有些担心修炼会耽搁了。”穆宁雪说道。
“我要送你的东西是这个……”莫凡将溃灼邪眼收了起来，将真正的堤神石给取了出来。
穆宁雪看了看莫凡拿着的心珠，显然没怎么见过这种奇特的东西。
溃灼邪眼里蕴藏着的是一种带着诅咒般的魔力，在没有开启的状态下便萦绕在眼珠子附近，穆宁雪可以感觉得到溃灼邪眼的能力，这对穆宁雪来说已经是一个大大的惊喜了，金礁岛那边可是一个非常难攻克的问题……
而此刻莫凡拿出来的东西，比溃灼邪眼更加内敛，其珠内是一种稳定雄厚的能量，有着大地灵气，一看就不是平凡之物。
“记不记得大地之蕊？”莫凡知道穆宁雪认不得这个，于是笑着说道。
“嗯。”穆宁雪怎么会不记得大地之蕊，没有大地之蕊便没有凡雪山，这块土地原本是灰‘色’地带，魔法协会对其评定是不安全的。
一个没有安全保障的土地，再繁‘花’似锦再充满商机都不会有人光顾的，所以大地之蕊这种能够开辟一方之城的神石对穆宁雪来说印象太深了。
“它虽然没有大地之蕊那么强大，但却可以筑起一座类似于日本东海战城的海堤防线，你不是想要把凡雪山打造成安全级别最高的小城吗，我想这东西一定会对凡雪新城有很大帮助的。”莫凡说道。
穆宁雪有些呆住了。
莫凡这家伙究竟是从哪里得来这么多如此神奇而有稀有的宝贝，之前那个溃灼邪眼已经是一个大大的惊喜了，未想到还有一个堤神石！
这种东西，算得上是无价之宝了。
稍稍仰起脸脸来，穆宁雪注视着莫凡，虽然还谈不上是那种被宠爱的幸福感给填满的感觉，但这两份礼物让穆宁雪确实让她很触动，至少能够感觉到眼前的人一直是对自己很用心的。
莫凡还等着穆宁雪会像上次一样踮起脚尖来‘吻’自己，可惜她只是站在那里，目光没有移开，反倒是莫凡自己先忍不住了，哇，就这张‘精’致漂亮的脸，自己也能够玩几辈子好吗，先摁墙上亲一遍再说！
不知道为什么，将自己不要脸的口水涂在这样的脸蛋上，就特别的有成就感，莫凡来了一个先下手为强，之前所谓的怜惜心疼穆宁雪的疲倦一下子抛到九霄云外了，不到天亮坚决不下‘床’！！
穆宁雪也很无奈，自己明明什么都没有做，只是那样注视着这人，为什么他就一下子变成一头大野兽了啊。那以前他是怎么那么镇定自若的？
莫凡原计划是打算在凡雪山待一阵子，也算是陪一陪穆宁雪，等下个月再出发前往秦岭，但剥开‘女’神的一切防御后，莫凡连棺材都想安在凡雪山，直到躺进去的那一天也不离开凡雪山。
……
……
又是美好的清晨，莫凡躺在‘床’铺上，看着穆宁雪穿戴端庄得体的离开后，心中依旧涌起了那邪恶的满足感与成就感。算起来这已经有十来天了，这份热情与‘激’|情依旧没有多少消退。
只不过，那一个月夜夜**的计划要被终止了，穆宁雪得出远‘门’一趟，一方面是为凡雪山的事情，另一方面也是进一步拼凑完整冰晶刹弓。
穆宁雪的超阶之道便是冰晶刹弓，冰晶刹弓在过去像是一个冰之魔‘女’，鞭挞着她不断的朝着更高的修为前行，而当穆宁雪获得了所有冰晶刹弓碎片后，不断的为冰晶刹弓获取一些冰系元晶，不仅可以彻底解开冰晶刹弓封印着的力量，更能够让穆宁雪的修为大幅度增进。
随着凡雪山的发展，接触到的层面更高了，超阶变得非常重要，假如一个做主人的都没有绝对的实力，凡雪山也只会遭到更多人的嘲笑与欺凌，国内有太多眼红凡雪山，恨不得凡雪山被踏平的势力了。
莫凡也算是荒|‘淫’了快半个月了，是时候一鼓作气的突破下一个级别，所以秦岭之‘性’提前进行。
秦岭内复杂无比，秦岭之妖更是在国内凶名远播，莫凡这次带着灵灵、阿帕丝还有俞师师，真是一点安全感都没有。
俞师师的战斗能力不强，真正遇到危险肯定还要自己照顾，灵灵就不用说了，她虽然身上有许多保命的东西，更是学得了一手好的逃命本领，但秦岭终究妖魔之地，她的安全很难保证。
阿帕丝倒是强，怕就怕遇到不吃它那一套的妖魔……
“话说起来，我的‘女’人缘是不是有点爆炸啊，出个‘门’身边莺歌燕舞的……恩，恩，她们要是实力再狂暴一些，那就更好了。”莫凡看着阿帕丝、俞师师、灵灵这三个，不由的‘摸’了‘摸’下巴。
去寻找的是图腾，赵满延这货当然是要叫上的，他和莫凡走得路可以说是很相似的，他不想跨入超阶的话，那就继续在魔都里纸醉金‘迷’吧！
果然，赵满延还是来了，他带着一股浓浓的怨气来到了凡雪山。
再看一眼莫凡，‘春’光满面，神采奕奕，赵满延没好气的道：“你在莫名其妙的乐呵什么呢？”
“我有吗？我很平常啊。”莫凡‘摸’了‘摸’额头。
“怎么没有，满脸的‘春’|光得意，难不成你对那条小美‘女’蛇做了什么，莫凡，你口也太重了……那啥，刺不刺‘激’？？”赵满延说道。
赵满延还是赵满延，光凭目测就能够知道莫凡最近一定是‘性’|生活上非常满足的。
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net