---
title: 全职法师 第1677章 他的搭档很厉害
date: 2017-05-19 23:00:08
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

同是一个人，她顾盈却无法用一样的方式对待了，总以为自己心里的那只小鹿在七头撞死在某个现实之槛上了，让顾盈没有想到的是这会它居然活了过来，并且不断的在心脏里上蹿下跳！
“对不起，我……我……我们都以为你只是一个小初阶……”顾盈好半天才说道。?
“没什么，不过我们还真是有缘，又算是同队了。”莫凡说道。
说到同队，队伍里的大鼻子法师和岩系法师这会是肠子都悔青了，当时为什么要为了那么点蝇头小利把别人赶出队伍啊，都恨不得当场暴毙了！
还好，莫凡也没跟他们去计较。
……
这次灵灵召集了不少猎人来帮忙，杨宁的报告上是写着72人，可能在猎人领域里确实很少见到有莫凡这种嘴上没毛的七星猎人，众人都是议论纷纷，有些人更是反反复复的确认莫凡的猎人信息。
“天啊，这家伙是怎么完成s级的悬赏的，其中还是国际奖金池悬赏……”几个高级猎人小队的人员压着声音说道，声音虽小却抑不住内心的惊讶。
“如果只一个，可以说是运气好，可这上面有两个s级的，并且还有一个s级的悬赏竟然是信息隐藏！”仓巾小队的队长蓝巾说道。
“哇，溺咒原来是他解决的，我是大连那边的，当时溺咒在我们那里闹得沸沸扬扬，都说成是做祭品供给海阎王，据说连猎王级的都去寻找过原因，一点线索都没有！”
美杜莎眼泪这个奖金池悬赏在国内知道的人可能不是很多，但溺咒之名却是很多在海边的猎人都有所耳闻的，他们没有想到溺咒这个国际s级悬赏居然就是眼前这个青年完成的！
“都先坐下来吧，我会详细的跟你们说一下这次的任务情况。这次任务也算有些上一些时间。”杨宁站到了莫凡的身边，开口对众队伍人员说道。
刚才还一片沸腾的猎人们马上就安静了下来，大家毕竟是专职猎人，纪律性仅次于军人了，否则也不会被选入到这个悬赏来。
但是坐立不安的不仅仅是岳风小队的几人，潘城大师队伍的6灼和李玉梅此时脸上的表情，已经不能够用不自在来形容了。
其实对于李玉梅来说，这消息就跟晴天霹雳打中一般。
“还愣着干什么，上去赔不是啊，你想被从队伍里剔除吗！”6灼重重的推了一下李玉梅。
这个李玉梅，真是会惹事的女人，不是她莫名其妙的去找茬秀所谓的前辈优越感，就不至于像现在这样。回想起自己刚才说得那些话，6灼都恨不得给自己一巴掌，还想着跟这位七星猎人大师打好交情，哪知道才刚开始就崩盘了！
“大师，大师，我刚才……我刚才……有眼不识泰山，还希望您不要把我刚才的话放在心上。”李玉梅带着一个难看到极点的笑上前来对莫凡说道。
莫凡看到她这副样子，不禁好笑。
“你自己说过的话不会忘记了吧？”莫凡也是摆出架子来了。
真是的，这年头怎么什么行业什么领域都爱摆老资格，动不动就是我****都比你吃得盐多，新来的就应该做点杂货之类的……
“没忘记，没忘记，我这就去沏茶。”李玉梅这会还要什么脸面，赶忙往茶庄里面跑去。
李玉梅还指望着靠这次任务的声望贡献值获得猎人大师的资格！
“新人愿意做杂活，那是出于对前辈的一种主动上的尊敬，这并不代表杂活是新人的本分和职责，也不代表前辈就可以趾高气昂把新人当牛马使……都什么风气呢！”莫凡见大家都一副幸灾乐祸的样子，不由的说了一句。
莫凡记得自己当初进猎妖小队，那真是一个什么都不懂的纯新人，徐大荒、肥石他们也从来都不会指使自己做这做那的，有些业内所谓的潜规则，其实就是跟人品有关，人品差的就爱找优越感，还特别爱把这方面强调成新人理所应当的！
“大师说得是，大师说得是！”
这次行动队伍里有很多高级猎人，他们其实也都经历过被老猎人呵斥来呵斥去的新人时光，人品正的便会体谅，将来自己带新人的时候便不至于做过分的事情，而人品不正的，就把这套学去了，一副总算轮到我指使别人了的嘴脸。
“好了，做事情要紧，这次任务主要是针对蝾魔，大致情况你们应该了解了，千岛湖这里出现了大量的蝾魔，再不做处理这千岛湖就变成千岛窟了。我这边是与姜夏议员做了协议，帮助他解决这个问题，你们任务是帮我找出公母大蝾魔来，并协助我将它消灭。”莫凡说道。
当下，莫凡将蝾魔的繁衍情况跟大家说了一遍。
几个高级猎人小队听到这份报告，脸上都露出了诧异之色。
他们一直都认为蝾魔是相互之间繁衍的，不然千岛湖怎么会被这些怪物们给霸占了那么多水域！
“不愧是七星大师啊，我们团队之前也尝试着找寻原有，却一无所获，七星大师却一下子找到了问题的关键。”6灼很是时候的拍了一句马屁。
“6灼，你们团队一共有七个人，每人带一支高级猎人小队，分成七组行动吧。”莫凡分配了一下人员。
“放心，我们这些都是精英，一定将千岛湖所有大蝾魔可能的藏身之所给找出来，七星大师就尽管放心……只是，大蝾魔的级别应该很高，到时候还希望大师亲自震慑。”6灼说道。
“你们帮我找到它的位置向我汇报就可以了。”莫凡道。
“那是自然。我们出吧。”
……
队伍很快进行了分配，潘城猎人团队的每一个猎人大师携带一个高级猎人小队分头行动，对千岛湖一些可能隐蔽的地方进行搜索。
“梵墨，那个……能不能别让李玉梅做我们领队，是这样的，她刚进入高阶，连高阶魔法都还不会使用，我们要搜索的地方又比较危险，跟着她我们安全没有保障。”顾盈走了过来，最后还是提出了这个意见。
“哦？我记得我的招聘信息里面要求的猎人大师团队必须是至少双系高阶的魔法师。”莫凡目光看向了杨宁。
“一些队伍总会弄进一些裙带关系的人，对于这种混的，我们也没有什么太好的办法。等做结算的时候，你可以根据这条相应的扣除一些奖励。”杨宁无奈的说道。
“果然没本事的人屁事最多，算了，只要找到了大蝾魔，她混就给她混吧，懒得计较。”莫凡说道。
这个时候跑去训斥6灼，反而会把队伍重新给打散了，一两个混子，莫凡就当没看见，能完成任务就可以。
“那我们……”顾盈欲言又止的道。
“我会让李玉梅跟别的队，你们岳风小队连那种岛环湖都可以找到，对千岛湖应该够熟悉的了，我让我次元召唤兽跟着你们吧。”莫凡说道。
说完，莫凡召唤出了飞川皑狼来。
飞川皑狼真得有些时候没出来活动筋骨了，虽然在召唤位面里这家伙经常带着一群小弟们抢占地盘，但那些战斗其实更大程度上是噬月白狼们动手，它这个做狼头头的反而清闲着。
“老狼，你跟着顾盈，保障他们队伍的安全，知道吗？”莫凡说道。
“嗷呜~~~~嗷呜~~~~~~~”飞川皑狼一脸的不情愿，为啥自己被召唤出来不是那种惊心动魄的大战，反而是给一群人做看护犬！
“叫个屁叫，成天就知道在狼窝里面泡母狼，你以为自己是种狼啊，不怕肾虚吗！好好干活，别抱怨这抱怨那的。”莫凡毫不客气的说道。
“嗷呜~”飞川皑狼一下子没了傲气，只好低着脑袋跟在了顾盈的旁边。
……
……
飞川皑狼跟着岳风小队离开了明湖驿站，走到外满之后，岳风小队的人现这头飞川皑狼无精打采的在队伍后面，完全没有那种保驾护航的样子，反而像一头瞌睡的老年大狗。
“这狼，靠谱吗？还以为他会亲自跟着我们，我们也好见识一下他七星大师的实力，结果派一头次元兽来，是不是太看不起我们了？”大鼻子还是忍不住酸了一句。
“大鼻子，你就少说几句吧，要不是你当时说得那些话，我们也算是一名七星大师曾经的队友了，到头来搞得我们都不好做人。”钟立没好气的说道。
钟立、顾盈都对莫凡不错，当时要是好聚好散，这次对他们来说简直是天赐良机了，对方再怎么高傲，也会看在之前的份上给他们一些优待……
“这也能怪我，鬼知道一个年纪轻轻的家伙会是七星大师。也不知道他真实实力怎么样，这么年轻靠自己实力拿到这种称谓我是不信的，我猜肯定是因为他那个搭档是个了不起的大人物！”大鼻子说道。
“我也觉得，他那个搭档应该非常厉害。”谢豪说道。
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net