---
title: 全职法师 第1695章 黑暗面
date: 2017-05-24 22:00:07
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“其他人都没活着，偏偏你们两个没有事。”顾盈依旧对陆灼带有别的看法。
“顾盈，我以前也是你的老队长，你见我什么时候做过有有违猎人准则的事情？这件事真得没有你想的那么简单，我也是拼劲力气才逃出来的，难不成遇到了我们无法抵抗的危险，我自己也要跟着送死，何况李玉梅离我最近，我当然是选择先将她救出来，等我想要再进入洞窟，便已经晚了。”陆灼很认真的说道。
顾盈没有再说话，讲道理她对陆灼的人品不是很确定，因为这个人有的时候就会给人一种虚伪的感觉，可虚伪也不代表就是无德，到底发生了什么也只有等吴冬醒过来才知道。
陆灼见顾盈没有再多问，于是表明自己要去看一看吴冬。
顾盈同意了，但不允许陆灼碰他。
陆灼见到吴冬昏迷不醒，脸上也露出了几分释然。
还好这家伙精神失常了，不然事情直接让岳风小队的人知道，他陆灼的麻烦可就大了。
只是，等岳风小队的人将吴东带到那位七星大师的面前，事情也一样会败露，所以无论如何都要想办法将这个吴东给解决掉。
……
陆灼将帐篷转到了岳风小队这里，顾盈带着怀疑，所以将吴东保护的很好。
陆灼是一名毒系的法师，顾盈这点是知道的。发现了李玉梅这个无时无刻不在和自己作对的女人今天格外的安静，顾盈越发觉得事情可能没有那么简单。
“你看好吴东，别让他出什么事。”顾盈大鼻子道。
“怎么，队长怕他出什么事？”大鼻子说道。
“嗯，我在一些地方听过关于陆灼得一些事情，但据说都没有什么明显的证据……”顾盈低声说道。
“哦，哦，好，我明白了。”大鼻子点了点头。
……
另一边帐篷，李玉梅躲在帐篷里，整个人显得有些魂不守舍。
“我跟你说了很多次，不要自己先乱了分寸，你这样怎么会不引起顾盈的怀疑！”陆灼对李玉梅这个样子，感到几分不满和厌恶。
李玉梅有的时候真得很蠢，这种愚蠢让陆灼其实非常反感，迟早有一天他会拖自己后腿！
“我……我也不知道该怎么办呀，要不我们去请个罪吧，擅离职守这个罪名也不是很大吧？”李玉梅越发不安的说道。
“你在开什么玩笑，到了我们猎人大师的级别，一次失职就可能让你再无法组建到队员，更何况你以为猎者联盟的人是蠢材吗，他们不会去调查的吗？像这种事情，要就直接以意外结束，一旦遭到了调查，没有什么事情是挖不出来的，包括我以前做过的一些事情！”陆灼说道。
“你以前做过什么事情？？”李玉梅不解的问道。
“我帮罗冕做过一些事情。”陆灼说道。
“罗冕？罗冕议员吗，那个制造病变血剂的人？？”李玉梅惊呼道。
“你以为我是怎么成为猎人大师的？”陆灼冷哼了一声。
“那件事你有参与？”李玉梅非常惊讶道。
“关系不算很大，但得了一些好处。我跟另外一组猎人到西岭，有一个队员流血快死了，我们当时的一位老猎人用疫鼠的血给他补充，意外发现了瘟鼠的败血与血迹所需的异血很相似，当时大家都想钱想疯了，于是那个老猎人找了一个药商做了一批假血剂去卖，最早的时候我们只知道这种血剂作用微弱，比正常的血迹药效差很多，所以药商只是混在真正的血迹里面卖，以次充好。后来这个药商被罗冕给逮到了，本以为罗冕会马上销毁这些假的血剂，谁知道罗冕这个家伙野心更大，他开始大批生产这种假血剂，并通过他的人脉将这些血剂混入到更多血剂批次里面，从而连填补他在财政上的一些严重亏空。后来就爆发了血剂瘟疫。”陆灼说道。
李玉梅满脸惊讶的看着陆灼。
当时杭州的血剂瘟疫事情可是闹得沸沸扬扬啊，让李玉梅没有想到的是陆灼居然是最早发现假血迹配方的人。
“罗冕给了我们一些好处，让我们闭嘴。我也在那年后成为了猎人大师。罗冕后来的事情我们没有参与，所以在清查的时候，跟我们没有多大的关系。”陆灼说道。
李玉梅想了一下，确实陆灼好像是在瘟疫爆发前不久成为了猎人大师，并且之后晋升一直都很顺利。
“可你的那几个队友呢，难道他们不会被查吗，他们被查的话，不就查到你的头上？”李玉梅说道。
“不会的，因为他们已经都死了。”陆灼冷笑道。
“死了？？”李玉梅看着陆灼，从陆灼脸上的表情李玉梅似乎意识到了什么。
“血剂的事情过了后，我们通过罗冕的关系接了一个大悬赏，但罗冕这个人真不是东西，他给我们的这个悬赏其实就是要灭我们口……”陆灼接着说道。
“灭你们口？？”李玉梅听得心惊不已。
“是啊，他不想让别人知道血剂的配方，也不想让别人知道他做的这些事情，所以把我们这些最早获得假血剂的人给全部消灭掉，消灭的方法很简单，便是找我们队伍里其中一个人私谈一番，让他在队员们的喝的水里动一些手脚。”陆灼接着说道。
“那你没有事，真是万幸了，这个罗冕竟然这么歹毒。”李玉梅松了一口气道。
看到李玉梅这副样子，陆灼真觉得特别好笑，这个李玉梅脑子真是简单得可以。
“罗冕找的人就是我，我就是那个与他私谈的人。”陆灼笑了起来，笑容看上去带着几分让人发毛的感觉。
李玉梅更是震惊，那双眼睛注视着陆灼，心中那种对陆灼的陌生感变得更加强烈。
这家伙真是自己认识的陆灼吗？？
他到底做过多少这样类似的事情！！
“你……你在队员们喝的水里下毒了？？”李玉梅问道。
“恩，罗冕还教我，不能下致命剧毒，因为不少猎人对这种对身体有损害的毒性是很敏感的，你在食物和水里下夺命之毒很容易暴露自己，最好的办法就是下一种不致命的毒，比如说有益于睡眠的。”陆灼平和的描述道。
李玉梅听了陆灼今天这番话，感觉被打开了另外一扇罪恶之门，原来做一个狠毒的人也有那么多细节和讲究，而陆灼在这方面简直称得上经验老道，这么久以来李玉梅才认识到陆灼这一面，这让李玉梅反而觉得毛骨悚然。
无论是作为队员、情人，拥有这样黑暗面的都会让人后怕不已吧！！
可是，既然陆灼以前都掩藏得那么好，现在为什么将这些全部告诉了自己，难道是因为两人一起做过杀死蓝巾的事情，算是一条船上的……
但是就算现在两人被捆在了一起，要共同进退，陆灼没有必要把他自己以前做过的事情也告诉自己啊，一旦自己去揭发他，他会万劫不复的！
李玉梅还是很奇怪，不解的问道：“为什么突然间和我说起这些？”
“没什么，有些话憋在心里总是会不舒服的，能找到个人说一说，我也会畅快一些。”陆灼说道。
“可你不怕我说出去吗，你这么相信我？”李玉梅心中害怕归害怕，却有那么一丝丝触动。
陆灼这个人残忍归残忍，但他对自己好像确实挺好的，这次还将以前的事情都告诉自己，这是出于信任吧！
“我没相信你啊。”陆灼说道。
李玉梅一阵疑惑。
不相信自己，为什么要告诉自己这些，他这会说的比他今天的行为更恐怖多了吧？
“困了吗，困了就睡一会吧，睡过去后你所担心的就不用再担心了……”陆灼靠近了李玉梅一些，温柔的问道。
“确实好困，怎么突然间……”李玉梅眼皮子不自觉的合了起来。
“你知道吗，其实我挺喜欢你的……身子，百玩不厌，但你的脑子真的太让我失望了，如果你有顾盈一半聪明，我也不至于这样，但你没有。不过，你要是有顾盈一半聪明，估计你也不会离我这么近。”陆灼接着说道。
“什么意思，你……你为什么要拿我和他做对比，你是不是还对他有想法！”李玉梅迷迷糊糊中说道。
“男人怎么会对漂亮的女人没想法，你睡吧，我还有很多事情要做。”陆灼说道。
“我为什么会这么困？你……你做什么了。”李玉梅越发的昏沉，连说话的力气都快没有了。
在说出这番话时，李玉梅忽然间想起陆灼刚才对自己说过的话：向别人下毒时，用致命的毒性是很愚蠢的，最好的办法是有益于身体的毒性，比如说睡眠，等对方完全睡着了，再处理掉就简单很多！
李玉梅的灵魂顿时被一种冷到极致的感觉给包裹着，偏偏身体瘫软在那里，再动弹不得，耳边还传来陆灼那低沉的笑！
为什么？
李玉梅想不明白，陆灼为什么要对自己下毒手！
怕自己说出去吗？？
可如果他不跟自己谈之前的事，眼下的事情自己是不可能说出去的啊，为什么他要这样……
(本章完)
(三七中文 www.37zw.net