---
title: 全职法师 第1730章 羽族盛典 上
date: 2017-06-12 07:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

蒋少絮也不算是外人了，莫凡将他们打算砍伐天冠紫椴神树的计划告诉了她。
“没有想到那家伙竟然是这么不正经的树！！”蒋少絮听了大惊失色，不久前她还尝试着从天冠紫椴神树那里往上攀爬，在她看来这种惟妙惟肖的紫色树木应该会比较友好，哪知道全是它伪装的。
“大自然里，越是色彩鲜艳的就越危险。”莫凡说道。
“那倒是，我们社会里也一样嘛，越漂亮的女人越危险，比如说我，就让很多男人感到害怕！”蒋少絮笑了起来。
“……大姐，你可知道你现在跟掉入到粪坑里的小猩猩没什么分别？”莫凡对蒋少絮的自恋有些无语。
“我梳洗梳洗，还是艳射四方的……咦，你身后那个小妖精是谁？”蒋少絮忽然发现了阿帕丝的存在。
不知道为什么，当着这样一个小妖精说美丽，蒋少絮有种浑身不自在的感觉。
“蒋小姐，请还是尽快跟我们离开这里吧，大军司正等着您回去呢。”李德鑫毕恭毕敬的对蒋少絮说道。
“李德鑫，你到底什么意思！”赵满延怒气冲冲的道。
“什么什么意思，我又没答应你们，这鬼地方我一刻也不想呆了。”李德鑫说道。
“李军将，这样不大好吧，他们可是冒着生命危险帮助我们。”木炭脸军人都快哭了，他可是拍着胸脯答应了莫凡的，现在上司不同意，他真得非常为难。
“要回去你们自己回去吧，我还要跟着莫凡他们到苍木风层。”蒋少絮说道。
“请不要让我们为难。”李德鑫说道。
“我没为难你们啊，你们来也来了，也算救了我一次，任务完成了，这后面是我自己要自寻死路，与你们紫禁军所谓的军令如山也没有任何关系了，你们要走赶紧走吧，别妨碍我们上天！”蒋少絮也是一个野性女人。
她在这个羽妖天堂里折腾了那么久，就是要爬到更高的地方找到图腾的足迹，即便紫禁军来了，她也一样没有跟他们回去的打算。
“道理上来讲我们是可以回去交差了，可大军司要知道我们没把您安全带回去，一定会把我们的皮给剥了，蒋小姐，就和我们回去吧，这里真得太邪门了！”李德鑫说道。
一开始踏入秦岭的时候，李德鑫是一脸不屑的，宛如一位真正的高贵之龙踩入一片小小山野，到现在李德鑫已经没有那股子傲气了，被小羽妖们折腾得快疯了！
“没关系，回去后我给他解释就好了，假如我还能够活着回去的话。”蒋少絮说道。
李德鑫听到这句话，脸色更难看了。
他狠狠的瞪了一眼旁边的莫凡，怀疑莫凡对蒋少絮施了什么妖术，才会让蒋少絮这么死心塌地的要跟着他们往苍木风层上冲。
开得什么玩笑，这百拔山最低层的藤冠山层就可怕至极，到了更高一个区域，不单单要面对那些强大无比的羽妖，还得被那些狂猛的娑风给鞭挞！
李德鑫正要再劝解，蒋少絮一抬手，非常不耐烦的说道：“行了行了，没见过你这么婆婆妈妈的军人，赶紧走，我跟着莫凡他们不会有事的。”
莫凡在一旁，却笑着点头道：“是啊，我们会保护好她的，你们紫禁军说实话除了一路上给我们惹了不少麻烦之外，其实也没啥用，赶紧原路返回，这个秦岭不太适合你们这些年轻的军人行走。”
“哼，你这是什么意思，在侮辱我们紫禁军吗！”李德鑫马上被激怒了。
“实话实说而已，赶紧走吧，我们还得干正事，不送了……哦，回去的路上小心点别在遇到什么麻烦，等我们爬到高层之后，就没有那个功夫再去帮你们解围了。”莫凡说道。
“少在那里放屁。蒋小姐，我们奉命保障您的安全，绝不是前来敷衍的交叉一下军令任务的，在没有安全把您送回到紫禁军营，我们是不会离开的。”李德鑫一脸严肃的说道。
“那就好好跟着，别那么多话。”蒋少絮没好气的说道。
“我们只是担心……”
“担心什么，不就是个苍木风层吗，闯了又能怎样！我不仅要爬到苍木风层，还要到最高的地方见见传说中的圣瀑的样子！”蒋少絮豪气十足的说道。
“……”李德鑫一句话都不敢说了。
蒋少絮三言两语解决了顽固无比的李德鑫，那事情就变得好办许多了。
“话说，张小侯怎么还没回来？”赵满延忽然想到这个问题，随口说道。
“对啊，差点把他给忘了，他不会有什么事吧？”莫凡这才恍悟过来。
“有你这样做大哥的吗？”灵灵白了莫凡一眼，这家伙看到蒋少絮怎么反而把还身处危险中的张小侯给彻底抛之脑后了。
……
……
一座从百拔山中央矗立起的大山贯穿过茂密无比的滕冠，在无数苍天古木的依附中直插云端，凛冽无比的娑风在来来回回的刮着，这座中央大拔山却纹丝不动！
一片青绿色茂密的叶海上，一个灰蓝色紧身军衣男子极快的驰过，叶如海浪一样散开，在男子所途径的路径上一片凌乱飞舞……
“戾！！！！！”
一头全身冰翠剔透的大翼鸟盘旋在上方，它锐利的眼睛扫视着下方的叶海。
这头冰空翼鸟头领本想要通过那些叶片的飞舞来判断张小侯的位置，却发现张小侯利用风系魔法将附近的大叶片全部给刮了起来，叶子飞得到处都是，直接遮挡了冰空翼鸟们的视线……
过了一会，等到所有的叶子飘落后，在更远处，有一片凌乱的气流正在远处，往月桑木林的方向去了。
“戾！！！！！！”
冰空翼鸟头领发现了那个人类留下的轨迹，立刻率领着冰空翼鸟大军朝着月桑木林那里追去。
冰白的翅膀扑打着，所过之处都冻结成霜，没多久这带着冰雪灾难效果的冰空翼鸟军团们便抵达了月桑木林那里……
而在刚才那片叶片沉淀的地方，叶层下面，一个脑袋鬼鬼祟祟的探了出来，正是刚才惊慌失措逃跑的张小侯。
张小侯往冰空翼鸟们飞走的方向看了一眼，长长的舒了一口气。
“这些家伙果然是通过气流感知方位的，难怪之前我跑远了，它们也能够追过来。”张小侯自言自语着。
抓住了冰空翼鸟的感知能力后，要摆脱它们就简单了，之前李德鑫他们会被死死的困住，多半也是因为他们不懂这一点，越是被追，越是飞奔，越是飞奔，气流就越强烈，冰空翼鸟们当然穷追不舍。
“冻鸟们，有缘再见，我先走一步了。”张小侯从叶层里爬了出来，还非常自娱自乐的朝着冰空翼鸟军团们挥了挥手。
张小侯其实做得蛮缺德的，它趁着那头冰空翼鸟头领在独自歇息的时候，把冰空翼鸟头顶的头冠羽给全拔了！
对于很多羽妖来说，冠羽虽然没有什么卵用，但却关系到男鸟的尊严，男鸟都是靠脑袋上的这东西威武雄壮色彩鲜艳来吸引母鸟的！！
不做这么绝，张小侯就不能够保证冰空翼鸟们都来找自己麻烦。
“恩恩，这羽毛其实还蛮好看的，就给我当装饰吧。”张小侯随手就将那冰空冠羽给别在了自己的军帽上，让自己的军帽一下子高大上了几分……
“回去的路应该是这里。”
摆脱了冰空翼鸟后，回去就简单很多了，他一路上都是留下过自己能够识别的标记，很多这种类型的风系法师会犯一个低级错误，那就是在引开妖魔的过程中忘记给自己留路标，然后就莫名其妙的与队伍脱离，或者迷失在复杂的野外了。
张小侯以前就迷失过，差点死在荒山野岭里……
“噗哒~~~噗哒~~~噗哒~~~~~~~~~~~~”
还没有走多远，便听见有什么声音响了起来。
张小侯养成了隐藏气息的习惯，他立刻跳入到了一片藤丛里，免得被一些强大的羽妖给盯上，结果让他没有想到的是，这藤丛下面就是完全镂空的，这一脚踩下去让张小侯险些直接跌落！
换作是在其他地方，这种直接跌落也没什么，一个风之翼就上来了，可这里是羽妖天堂，使用风之翼就是在自寻死路，张小侯眼疾手快的抓住了一根比较粗壮的藤，祈求的这根藤不是那种空藤！！
“喔喔喔！！！”
张小侯坠了下去，双手牢牢的抓紧木藤，还好木藤另一端是缠绕着一棵树木的，木藤承受住了张小侯的重量……
“还好，还好！”
张小侯整个人挂在这根悬空的长藤上，又是长长的舒出一口气。
在这种地方搞事情，真是尼玛刺激得不要不要的！
“噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~~~~~~~~~”
更多的声音传了出来，张小侯心中一惊，急忙环顾四周……
“噗哒噗哒噗哒噗哒噗哒~~~~~~~~！！！！”
羽！
宛如盛夏的星空那般繁密，张小侯环视周围的天空时，赫然发现天空中布满了那些色彩不一的羽，准确的说，是遍布了不同羽妖覆盖的翅膀！
它们不知什么时候缀满了长空，从秦岭的低层一直到张小侯所在的藤冠山层，那景象让张小侯看得都呆住了，整个人挂在孤零零的长藤上都忘记了要爬上去！
（下一章会比较迟更新，大家别熬夜等了，明天再看吧！）
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net