---
title: 全职法师 第1661章 约战
date: 2017-05-11 01:58:03
tags: 全职法师
---

“大哥哥，别再跟他们争斗了，他们不就是想知道那颗火焰星的下落吗，你告诉他们在西边的那座山上不就好了，阿帕丝不想再看到你受伤了……”阿帕丝一边用心灵与莫凡交流着，一边做出了一个小妹妹心疼自己哥哥的样子。??
阿帕丝那梨花带雨的模样看得祖向天全身都有了反应，凭什么，这个野狗一样的东西身边有一个这么极品的女孩！
“阿帕丝，你说出来做什么，这些家伙可不是什么好人。”莫凡数落道。
“还好呀，我看这位哥哥就比之前的人好很多，他明明很厉害的样子却没有立刻出手。”阿帕丝眼睛眨动了一下，那么不经意的看了一眼祖向天。
祖向天听到这句话，脸上那副凝结着的阴郁马上就散去了许多。
还是一个有眼光的小尤物！！
很好，弄到手之后也不至于那么无趣了，没准可以让她跟在自己身边。
“小姑娘，你确定看见一颗火焰星落在了西边的山头，是那个方向吗？”祖向天指了指西面的那些山，认真的问道。
祖向天可没有忘记来这里最要紧的事情。
踩莫凡的脸，什么时候都可以，但诺曼是苏鹿交代了必须找到的。
原来莫凡这家伙根本就不知道诺曼的事情，也不知道那火焰星，自己也真是的，在这里和他浪费时间！
“嗯，嗯，我们在海滩边玩，看到火焰星撞向了那里。但之前有三个人不知道为什么，非跑来问我们，哥哥很生气就和他们打了起来。”阿帕丝点着头，那眼睛里闪烁着的纯净的光就给人一种绝不会骗人的感觉！
祖向天扫了一眼莫凡，不禁冷哼了一声。
原来莫凡这个家伙就是在胡搅蛮缠，差点因为跟这家伙在这里斗误了大事！
不过，不狠狠的将莫凡踩在沙子里，他祖向天又觉得心情没法舒畅起来……处理莫凡和穆宁雪这两个人应该不需要花太多时间吧，诺曼伤得那么重，跑不远才是。
“想好了没有！非要在这里动手，我也不介意。”祖向天说道。
“这里人多，地方还不宽敞，最重要的是连几个观众都没有，我把你打得满地找牙都没有人知道。这样吧，你代表你们的狗屁祖家，我代表我凡雪山，约一场在国内的魔法决斗。到时候谁被踩，那就是当着整个国人的面被踩，总好过这里打，输了也顶多吃点土，第二天一样跟失忆一样叫嚣着。”莫凡说道。
祖向天笑了笑，还以为这个莫凡天不怕地不怕，原来还是没那个胆量和自己打。
不过，这个提议确实很不错。
祖向天本就对莫凡没有杀心，将一个人自尊心狠狠的蹂躏几遍，再将他身边的少女夺走玩弄，这样折磨一个人远比直接干掉他要爽快多了，何况明面上真的把莫凡杀了，他们祖家也不好过。
在众多权威、名望魔法大师的眼中，在众目睽睽之下，在堂堂正正的魔法决斗场上将莫凡打成一条半死不活的狗，让所有人清楚他祖向天不可动摇的地位，这绝对好过在这种鸟不拉屎的地方把对方教训了一顿要强几千倍！
国人有太多的无知之辈认为莫凡这种人就是最强的了——正好一并踏碎！！
祖向天早就不屑去踩那些所谓的青年法师了，对他来说一点意义都没有，但这个莫凡，是很值得他下重脚的，莫凡名头太盛了，也该到此为止了！
“你要用这缓兵之计，我就给你缓缓也无妨，正好我喜欢这种方式……我给你半年时间，半年之后，我祖向天一定会踏上你凡雪山。到时候你们两个废物要还没有到达阶，那也不需要你们出手了，你们凡雪山可以随意派出你们最强的人来，我祖向天要败在你们任何一个人手上，便算我输！”祖向天说道。
挑战一个莫凡又有什么意思，他祖向天不介意将他们整个凡雪山一并踩跨！！
祖向天最后瞥了一眼阿帕丝。
本来还打算最近弄点手段把这小尤物搞到手上，但现在看来还是等上一等，没有必要那么着急。好不容易到了苏鹿的跟前，是应该专心的巩固一下自己的地位，需要个小半年时间。
等过了这阵子，再来对付莫凡，到时候什么都是自己的！
成大事者，需要有一定的耐心！
别说给莫凡个半年了，给他个十年，他也未必可以达到自己的境界！
……
祖向天飞到了高处，青雕正徘徊在上空，祖宽立见祖向天这么快就飞回来了，立刻说道：“不愧是大哥，这么快就解决了！”
“解决什么，你们这班蠢货，没看出来那个莫凡就是在胡搅蛮缠破坏我们事情吗！”祖向天骂道。
祖宽立愣了一下，仔细回想了一番，貌似确实是这个样子啊，那个莫凡三两句就跟他们打起来，赵历丸更是被气得糊涂了……
他们在那片海湾，其实也不一定就看到的，毕竟天空那么大，有一些云雾遮挡了火焰也是正常的，那个莫凡就是一幅老子看见了也不告诉你的架势，没准他压根什么都不知道，就在那里找茬！
“那……那诺曼去了哪里？”祖宽立说道。
“你们找过西面那片山吗，你们虽然看到了轨迹，但有可能诺曼撞向了某座山，最后没有落到海里。”祖向天说道。
“西面……还真没有。该死，这个莫凡果然是一个扫把星，差点误了我们大事！”祖宽立一拍脑子道。
从轨迹上来说，诺曼是有可能落在山上的！
“找都没有找，就和别人起冲突浪费时间，你们真是蠢得无可救药！”祖向天说道。
“是，是，主要是那个莫凡嘴太臭了，不教训一顿……大哥，那你教训他了吗？”祖宽立急忙问道。
“在这种地方对他出手又有什么意义，根本影响不了他什么。”祖向天说着将自己与凡雪山的约定给道了出来。
“还是大哥想得周全，要打，就不是小打小闹，要弄得全国皆知！这个好！”祖宽立立刻说道。
“跟你说了多少遍，凡是多用脑子，别就盯着眼前……”
“大哥教训得是！我都有些迫不及待要看那个莫凡怀疑人生的样子了，他是不知道大哥有多强……咳咳，我们先找诺曼，这个莫凡以后再说，总有他苦头吃的！”
(本章完)8
(三七中文 www.37zw.net