---
title: 全职法师 第1673章 争锋相对
date: 2017-05-12 02:00:19
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

灵灵气得脸都青了！
莫凡感觉到灵灵的小宇宙，急急忙忙自我解嘲道：“开玩笑，开玩笑的，来给你介绍一下，这是阿帕丝……”
“她是聋子吗？”灵灵问道。
“她不是啊，怎么了？”莫凡不解的看向了阿帕丝。
“放下我的猫。”灵灵很不客气的说道。
阿帕丝眨着眼睛，看着这个拽得上天的小女孩。
“它喜欢我，难道你没有看见它都不愿意离开我的臂弯吗？”阿帕丝并没有放下，却是用手轻轻的触摸着这头小白猫的毛发。
“它只是害怕得四肢发软。”灵灵带着几分不屑的说道。
阿帕丝张了张嘴，有些诧异的重新审视了一番这个比自己小上几岁的女孩。
确实，小白猫并不喜欢自己，它似乎嗅到了自己身上那美杜莎的气息，完全像一头在獠狼面前不敢有半点举动的绵羊，彻底丧失了逃跑的本能。
只是，这么细微的事情，一个小女孩怎么可能看得出来？
灵灵从阿帕丝怀里把小白猫夺了过来，将其放到了后面的院子里。
果然，小白猫已经吓傻了，走路都还摇摇晃晃。
“这个……咳咳，她是灵灵，我的猎人搭档，话说你们两个年龄还算相近吧，以后好好相处。”莫凡有些尴尬的说道。
阿帕丝最多也就十六岁，带着欧洲血统的她看上去会远比东方女孩们要成熟不少，许多20岁的姑娘都未必有阿帕丝那种精妙的曲线。
莫凡在飞机上的时候就在想，灵灵正好没有什么同龄的伙伴，把阿帕丝带过去给她认识认识，估计她们可以成为很好的朋友，只是这初次见面貌似有些不是很和谐的样子！
“只要她不是一个碍事的家伙。”灵灵说道。
阿帕丝似乎对灵灵的这副态度也非常不满。
阿帕丝身上有着一股与生俱来的人见人爱气质，即便是一些小孩子，也会特别喜欢围绕在自己身边，很少有人第一次见到自己会这么不客气和这么排斥的。
“换作以前，这样过分的小丫头，我都会毫不犹豫的送给我家侍女当点心的。”阿帕丝白起了眼来，这句话也不知是对莫凡说，还是在警告灵灵。
灵灵盯着阿帕丝，似乎已经察觉到了阿帕丝和寻常人不大一样，拧过头来问莫凡：“她是个什么妖？”
灵灵这一问，把莫凡给问愣住了。
不愧是祖传猎人，对妖精的敏感程度非同一般！
阿帕丝的特征其实比吸血鬼柳茹还不明显，基本上只要她不把那双特殊的金粉蛇瞳给展露出来，根本没有人会怀疑她不是人的这个身份，可灵灵才接触这么几下子，居然知道她是个妖！
鉴妖能力max的小灵灵，再让莫凡刮目相看！
“咳咳，她是美杜莎，现在是我的第二契约宠。”莫凡说道。
“还是小炎姬可爱一些。”灵灵淡淡的评价了一句。
好像听到了灵灵的称赞，原本还在睡大觉的小炎姬自己从契约空间中跑了出来。
阿帕丝和小炎姬的关系还不错，小炎姬属于心智不高的类型，阿帕丝倒是喂了不少好吃的给小炎姬，早已经收买了她。不过话说起来，小炎姬真得越来越没有底线，谁给它好吃的，它就爱谁！
很巧的是，小炎姬刚从契约空间里飞出来，很久没有见到小炎姬的灵灵下意识的伸出手来，让小炎姬过来抱抱，而阿帕丝近些日子没事也喜欢抱着小炎姬玩，于是她也几乎在同一时间伸出了手。
“呤~~呤~~~”
小炎姬一下子就傻眼了，两边都是很疼自己的姐姐，她们同时伸出手来要抱自己，那自己应该往谁那儿去呢？
还好，小炎姬心智不高归不高，却一点都不笨，它谁那儿也没有钻，却是往莫凡的怀里一窜，完全一副跟爸爸最亲的模样。
莫凡被小炎姬这个机智以及阿帕丝和灵灵这针分相对弄得哭笑不得。
“吃东西去，吃东西去吧。”莫凡岔开了话题，好久没有吃上海的海鲜了，国外的东西除了匹萨，其他东西简直难以下咽！
“好呀，最好时刻保持着我肚子是饱着的，不然我可能忍不住的……讨人厌的小女孩应该味道最好了。”阿帕丝笑得明媚无比。既然莫凡已经说了自己美杜莎的身份，阿帕丝也没有必要在灵灵面前伪装什么了。
“我缺一双蛇皮高筒靴。”灵灵面不改色的反击道。
“……”莫凡真的不知道该怎么接话了，不是天下萝莉一家亲的吗，怎么这两个有点儿不对劲。
……
等穆宁雪到了，莫凡果断是前往了一家新开的小龙虾店。
吃小龙虾几乎是莫凡回上海的一种特别仪式了，那种感觉便好像是在国外受尽了食物的各种苦头，总算能够回到家吃上一口饭了的畅快。
“这种红色的蝎子，我不喜欢吃。”阿帕丝看到一大盘红色的小龙虾，马上就黑起脸来。
“这是龙虾，不是蝎子。”莫凡剥了一只，也不管阿帕丝愿不愿意，就往她嘴里塞。
阿帕丝勉为其难的吃了一口，脸色有了一些变化。
这麻麻辣辣的味道，好特别呀。
“自己剥吧。”莫凡笑了起来，就知道阿帕丝是不可能品尝过这种美味的。中国的黑暗料理，至今没有败过。
“莫凡，我让霍佗给你做了一件铠魔具，到时候你记得去拿。”穆宁雪说道。
“给我做的？给我做这个干嘛。”莫凡不解的道。
“你的玄蛇铠甲该换了，没有一件像样的防御魔具怎么可以？”穆宁雪说道。
“哦哦哦，明白，明白。”莫凡心中大喜，原来是自家老婆关心自己。
就说自己和穆宁雪之间有什么感觉不到的变化，原来就是在这里。
过去，穆宁雪基本上不会太在意自己这边的事情，做什么都好像与她无关，但现在她除了慢慢接受了自己对她的心意之外，还会主动的为自己做一些什么……
哇哈哈哈！自己舒服的躺在大床上，穆宁雪拨发露出几分妩媚紧接着慢慢爬上来女王坐的场景——指日可待了！！
(三七中文 www.37zw.net