---
title: 全职法师 第1690章 失败的恶人
date: 2017-05-27 07:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

天已经蒙蒙亮了，那些盘踞在湖水上的蝾魔也渐渐的沉入到了湖水之中，大部分的蝾魔都喜欢在夜间出没，有月光的时候便会现湖面上一片铜光闪闪，如同表面上铺满了无数的铜片。
有晨光后，蝾魔会消散很多，不至于密集到没法行船，蝾魔相对于很多战将级生物来是相当迟钝的，所以当人经过它们的水域时，度足够快的话便可以轻易的甩掉它们，夜晚是由于数量太多，很容易被包围。
莫凡在明湖驿站慢慢等待着，炎姬拧着6灼、蒋华返回到了自己身边，顾盈和飞川皑狼也随后赶到了，他们两个状态明显很差，感觉到了更是眼睛都难以睁开了。
顾盈急忙将事情的始末大致描述了一遍，莫凡听了之后目光不由的扫了一眼被炎姬收拾得有些凄惨的6灼。
“哦哦，原来是这样。正好我还在头疼怎么向6灼表达炎姬没有恶意。”莫凡明白了过来。
杨宁在一旁听得却暗暗震惊，这个6灼简直胆大包天，在一名七星猎人大师的引领下竟然也做出这样的事情，他不怕猎者联盟的制裁吗。
杨宁认真的做了记录，并迅的通知猎者联盟那边，让他们派遣人过来调查此事。
调查员来得很快，中午时分就赶到了，他们将6灼先控制起来，并从他的同伴蒋华这里开始着手。
为了让事情进展更快一些，莫凡让阿帕丝不动声色的给予了蒋华内心一支恐惧针，蒋华当天就把自己和6灼做过的一些事情给交代了……
……
“很抱歉，在我们的管辖范围之内生了这样的事情，这个6灼我们会马上进行处理。”调查员道。
“岛上那些被催眠的人带回来了吗？”莫凡问道。
“都安全带回了，其中有一名叫做李玉梅的高级猎人，她表示要揭6灼的罪行。她要求要当面跟你道来。”调查员道。
“哦，让她过来吧。”莫凡道。
李玉梅被带过来的时候，脸上就跟刷了一层白石灰粉一样难看，或许她根本就没有想到自己还有睁开眼睛的时候，她是带着至深的恐惧睡去的。
莫凡其实也是很头疼的，果然雇人做事情就是会这样，明明是去找大蝾魔，却扯出了这样的问题来，还好炎姬拥有完美的鉴渣属性，直接就把6灼给收拾了让事情变得简单明了。
李玉梅很快就交代了他们失职还死了仓巾队的事情，随后更是将6灼得那些陈年旧事也全部道了出来。
莫凡本来是对这个渣渣6灼没多大兴趣的，人渣莫凡见多了，这个6灼算个鸡毛毯子，可在听到6灼竟然是最早现假血剂的人员，那双眼睛顿时变得凌厉了起来！
“本以为是一个人渣，没有想到还是一个祸害。”莫凡瞥了一眼被束缚着的6灼道。
来也奇怪，自己不管到哪里总是会遇到这种败类残渣，就像某有些心地纯净女孩莫名其妙的总是会遇到渣男那般命中注定，
“事已至此，你想怎么就怎么，但是你也别得意，迟早有一天你也会像我现在这样事情彻底败露……到时候你手上沾了多少血，脚下踩着多少尸骨，怕是只会被更多的人唾弃！”6灼带着最后的几分的顽抗和不屑。
“你这算是在诅咒我吗？”莫凡问道。
“是又如何。”6灼笑了起来，笑容怪异到了极，他似乎好保留着最后一自尊，这个自尊正来源于剥开莫凡七星大师的外表，让别人知道这个家伙其实跟自己没有任何分别。
“我建了一个地狱，里面都装着一些丧心病狂的人，恩，你勉强达标了，但你真想诅咒我，就先在下面排队取号，大概一万年后有机会轮到你。”莫凡道。
莫凡对6灼的行为感到好笑，和这种人真没有什么好的，他还得处理大蝾魔的事情，不想在6灼这里浪费过多的时间。
“看来还是得老子自己出马，但愿这些声望贡献值没有打水漂……钟立，你还清醒吧，清醒的话带我到那个洞窟岛去，你分析得应该不会错，那里会藏着大蝾魔！”莫凡唤来了钟立道。
“清醒着，清醒着，莫凡兄弟……哦，莫凡大师，我钟立绝对服务周到！”钟立一脸的兴奋。
莫凡让几个认路的带自己前往，6灼的事情自然就交给调查员和杨宁他们。
……
莫凡乘船离开之后，杨宁对于6灼那副态度极其的不满，真不明白这个恶贯满盈的人还有什么资格在那里叫嚣。
“真是无知。”杨宁不禁冷哼一声，这句话明显是对6灼的。
“我无知？？”6灼笑了起来。
杨宁有些忍无可忍，随手将手上一份关于莫凡更具体的信息甩到了6灼的面前，冷冷的道，“好好看清楚你是在跟谁话再用你那种病态堕落的心理去衡量别人！”
6灼反正知道自己必死无疑了，也拿出了死刑犯的倔强态度，捡起了杨宁手上关于莫凡除猎人之外的一些其他信息。
“这怎么可能，罗冕议员怎么会……”很快，6灼就出了声音。
里面写着的信息很多是一笔带过没有详细描述，6灼扫了一眼却是带着那副“没什么了不起”的态度，但当他看到有关罗冕议员事件与莫凡相关后，脸上的那副嚣张样子马上就消失了！
杨宁对6灼那种恶心格外不满，莫凡懒得与这种败类计较，但杨宁却要狠狠的收拾他，所以在这份资料的后面，更写着有关于莫凡与黑教廷斗争的一些信息。
6灼反正是一个死刑犯了，临死前给他知道这些信息也无所谓，尽管杨宁知道这是作为猎人女郎一种违规的行为，可他真得受不了6灼现在这副无知又自以为是的态度！
事实上，在看到罗冕因为莫凡倒台时，6灼内心已经动摇了，当他看到红衣主教冷爵那边后，整个人已经失魂落魄！
“红衣主教……红衣主教……”
“和红衣主教冷爵比起来，你的那个大靠山罗冕议员完全就是一个三岁孩，那么你这种在罗冕眼里就是随意扶持起来的黑心狗又到底算什么？？”杨宁冷斥道。
现在6灼终于明白莫凡那句“到地狱里排队取号”是什么意思了，实话，莫凡能将他6灼跟这群人放在一起，都是算看得起他了！
“不可能的，这些怎么可能是他做的，不可能的……一定是因为他的搭档，他有一个搭档！”6灼好像终于找到了一个服自己的理由，眼睛里仅存的一光亮了起来。
“搭档？你得是她吗？”杨宁差没有笑出声来。
一旁那位熟悉莫凡的调查员听到6灼这句话也是觉得好笑的摇了摇头。
调查员走了过来，帮浑身有些僵硬的6灼翻了一下纸张，把莫凡搭档灵灵的信息展示在了6灼面前。
6灼把灵灵的信息看得很仔细，因为他觉得莫凡的一切都是这个搭档给予的，可灵灵的信息……
灵灵的信息直接将6灼眼睛里最后的那光给摧毁了，整个人更是没有了一生气，跟一具死尸没有任何的分别。
“我……我能看看吗？”在一旁一直看着这一幕的顾盈声的问了一句。
没等杨宁和那位调查员答应，顾盈已经拾起了被6灼散落在地上的信息。
其实信息都非常简单，真正详尽的描述是不会写在这份杨宁获得的报告上的，基本上是保密状态，所以顾盈很快就扫完了，可从那几行字的描述上顾盈已经感觉到了那种庞大得无法想象……
她刚才很不明白，心态彻底扭曲的6灼是怎么变得这般魂飞魄散的，等看了这些信息后顾盈彻底明白了！
一个恶贯满盈的人，如果被捕了还那么的猖狂，那一定是他觉得自己怎么也算是个人物，至少在做恶人上让别人畏惧自己，让别人憎恨自己……总而言之，当一个恶棍，他算是比较成功的了，这个终结了自己的七星大师也没什么了不起。
可看过这份信息后，他的那一病态的成就感摧垮了！
他6灼本就不剩下什么，强行用这自尊来催眠自己，但现在他连这自尊都没有了……
被人家的契约兽一招秒杀就已经是奇耻大辱了，连最后引以为傲的恶行都在别人的灭渣榜单上排不上号！！
……
这种晴天霹雳轰得魂飞魄散的挫败最后让6灼亲口把自己所做的事情都招供了。
做个坏人都这么失败，又还有什么不能的了呢？
6灼自己招供，调查员处理起来就更简单了。
很意外的是，潘城猎人大师团队里，除蒋华知道6灼是个什么东西之外，其他人竟然对6灼的行为都不知晓，在获知了6灼这些恶行后，他们无比震惊的同时非常庆幸，庆幸他被莫凡收拾了，不然他们几个很可能在某一天成为6灼往上爬的垫脚尸！
这几位猎人大师有了一种劫后余生的感觉后，相当积极的配合着莫凡寻找大蝾魔，主动进入洞窟中搜查，锁定了这个洞窟岛的确是大蝾魔的藏身之所！
(三七中文 www.37zw.net