---
title: 全职法师 第1677章 危险级别
date: 2017-05-14 11:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

灵灵做事情的效率也是真得很快，在祝蒙说起这些事情的时候，她已经快的将所有有关蝾魔的事情给整理了出来。eΩ┡小说wwんw1xiaoshuo
“猎者联盟那边有一个无封顶悬赏，一只蝾魔心珠2o万。”灵灵说道。
“不封顶？”莫凡说道。
“嗯，有多少收多少，这个悬赏是政府贴出来的。”灵灵道。
“政府不会血亏吗？”莫凡问道。
“当然不会。这也是姜夏要求的猎者联盟的一个合作，一个蝾魔心珠里面蕴含着的岩铁颗粒和堤石颗粒很丰富的，其他法师没有提炼的技术，自然会卖给政府，而政府亏是肯定不亏。最近是有很多猎人们、魔法师们前往千岛湖去，蝾魔的数量太过庞大了，对它们来说千岛湖就是遍地黄金，但其实我的一些手下反馈说，这2o万一个的蝾魔心珠其实没有那么好赚的。”祝蒙说道。
“莫凡，这东西有点像沙漠魔蜢。”灵灵一边看着查到的资料一边说道，“沙漠魔蜢是一种近乎没有天敌的生物，这就让魔蜢可以无限制的繁衍，繁衍得数量足够多又很难消灭，就会变成了一种灾难，是人是妖全部都要避让。这种蝾魔其实是来自于太平洋的一种叫做螺戾妖的生物，它们不知道通过什么地下河域，不小心闯入到了淡水区域的千岛湖中，并与千岛湖的蝾蜥兽结合在了一起，于是出现了蝾魔。”
大家见灵灵已经找到了一些信息的关键，目光也都不由的落在了她的身上。
灵灵接着说道：“本来，螺戾妖是一种成长度极慢的生物，它们需要在浅海、岛屿附近大概经历个五年，才能够变成成年的螺戾妖，所以它们繁殖能力虽然强大，却也不至于造成太大的威胁，顶多一些岛屿可能被它们霸占。有趣的是，蝾蜥兽是一种繁殖能力差，存活率低，但成长度极快的生物，栖息在洞庭湖、千岛湖的淡水沼泽、湖泊的蝾蜥兽与海洋的螺戾妖跨种族的结合在一起，竟然相互综合，诞生出来的蝾魔不仅具备了强大的繁殖能力、生存能力，更获得了恐怖的成长度一头刚出生的蝾魔只需要一个季节的时间就可以变成成年的蝾魔，寿命还极长！”
“一个季节？？”莫凡不禁长大了嘴巴。
“是啊，像青娥这种生物，它们繁殖度和成长度虽然更快，但自然界赋予了它们短暂的寿命和弱小无比的体质，但像蝾魔这种它们具备了强大的能力，具备了变态式的繁衍与成长，更拥有仅次于乌龟的寿命，我觉得如果不消灭它们，或者找到办法，不出五年千岛湖就会变成千岛窟了，植物、生物，只要能够给它们提供能量的东西，都会被它们扫荡得一干二净。”灵灵认真的说道。
沙漠魔蜢的可怕莫凡和灵灵都亲眼目睹了，如今这千岛湖诞生了一种水族魔蜢，要不听灵灵分析，大家还真没太当一回事。
“有那么夸张吗？”祝蒙皱起了眉头来。
祝蒙只是知道这件事，具体蝾魔是个什么来历他也不清楚，听灵灵这么一说，祝蒙觉得自己也应该重视一下这个事情，海平面上升似乎出现了太多人们无法预知的隐患！
“肯定有，这东西的可怕程度不逊色于魔蜢，假如它们到现在还没有灭绝的话，就表明它们没有太过致命的弱点，也不太可能自我消亡，还可能继续繁衍，所以蝾魔是新的妖魔物种，可以让你们的研司会的人去考察一下，看看是不是应该列为灾患级别！”灵灵说道。
祝蒙皱起了眉头来。
假如这蝾魔可以列为灾患级别，事情就真得麻烦了。
姜夏这家伙到底怎么回事，他本人不可能不知道这些信息啊，为什么他只是颁布了一个悬赏来试图通过民间法师来处理，没有上报到魔法协会，没有让自己去做这个隐患鉴定！
“你查到的这些信息很关键，分析得也很正确，我现在就去研司会，让他们立刻对这些蝾魔进行物种鉴定和危险级别的鉴定。”祝蒙说道。
“姜夏估计是想自己解决这个问题，那样的话，千岛湖的堤石就依旧属于他，若让上面出面，千岛湖估计就要被瓜分，或者被列为妖魔之地，不允许其他人随便出入了吧。”穆宁雪说道。
“恩，确实有可能，不行，我觉得还是现在就去当面问一问姜夏吧！”祝蒙做事情也是雷厉风行。
祝蒙带着莫凡等人亲自登门，姜夏估计都睡了，生生的被祝蒙给叫醒了。
祝蒙一旦感觉到有隐患，就完全不怕得罪老议员，说什么也要把姜夏给拖起来问个明白。
姜夏打着瞌睡，满脸怨念的到了接待大厅，喝了一个浓茶，姜夏目光冷冷的扫过这群不之客。
“祝蒙，你深夜到我府里，要是没有什么重要的事情，我一定不会饶过你的！”姜夏为人高傲，对待同为议员的祝蒙就跟看待一个小辈那般，连客套话都不说。
“姜议员，你是否对蝾魔进行过危险级别鉴定？”祝蒙直接问道。
姜夏眉头立刻锁了起来，眼睛盯着祝蒙却不移开。
祝蒙这一问，可谓是问到了关键了。
“这是研司会的事。”姜夏说道。
“我觉得蝾魔可能是灾患级的新妖魔物种，最好还是告知上头，让军队来尽快处理。”祝蒙说道。
“军队又不是闲得慌，现在海岸线的形式多严峻你又不是不知道，能够我们这边当地政府处理的，就没有必要惊动军队，难不成是你觉得我已经老了，连这点小事都处理不好了？？何况，研司会鉴定过了吗，既然没有，为什么要让军队出动！什么你觉得，你觉得是什么就是什么，即便你是隐患战略的议员，在研司会没有做出明确的鉴定之前，你都没资格管！”姜夏训斥道。
“可是，研司会的鉴定往往需要很长的时间，怕就怕在等鉴定出来，这些蝾魔会变得更加不可收拾。”祝蒙道。
“送客！”姜夏站了起来，直接下了逐客令。
(本章完)
(三七中文 www.37zw.net