---
title: 全职法师 第1694章 探口风
date: 2017-05-23 06:00:04
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

“不对啊，你们不是仓巾小队的领队吗，仓巾小队那么惨，你们两个怎么还在这里好好的……”谢豪忽然间想起了什么，开口道。
李玉梅听到这句话，神色马上变了。
谢豪怎么会知道仓巾小队的情况？？
难道谢豪看见了！
她想起了陆灼说得那些话，该狠心的时候一定要狠心，李玉梅眼中已经透出了几分杀意。
这时陆灼却按住了李玉梅，用眼神告诉他不要轻举妄动。
陆灼脑子还是反应快，他做出了颓败的样子道：“我们遇到了危险，差点没命了，好不容易逃出来立刻往明湖驿站，想去请求救援……你怎么一个人，还有其他人在这里吗，有的话赶紧跟我到那个岛上，我怕去迟了，仓巾小队的人可能会没命。”
“什么可能没命，我们到那个洞窟岛上的时候，都死得差不多了好吗，一个吴冬活着，还精神时常了，你们两个领队怎么搞的啊！”谢豪说道。
“你们上过那个洞窟岛？？你一个人，还是……”陆灼继续套话着。
“我们小队啊。”
“你们小队在哪？”
“在岛头。”
“带我们过去吧，虽然我们以前有一些过节，但现在关系到人命，还是多相互帮助。”陆灼说道。
陆灼态度很诚恳，谢豪也没有觉得什么，考虑到仓巾小队的事情确实很严重，于是带着陆灼和李玉梅往自己队伍那里走去。
谢豪在前面喋喋不休，陆灼和李玉梅则不停的眼神交流，两人此时很不安，本来洞窟岛上的事情只有他们两个知道，等天一亮返回到明湖驿站，事情由他们怎么描述，七星大师不信也得信。
到时候陆灼自己检讨一些失职，没准七星大师还会给那些猎人的家人发放一些体恤金，事情基本上这样过了，反正出去混的猎人，没有一个不准备遗书的。
但是让陆灼没有想到的是，岳风小队居然在他们之后也登上了那个洞窟岛，最重要的是他们居然还救下了一个活口！
“怎么还会有人活着？”李玉梅显得很慌乱，她真的很怕这件事败露。
“我明明封死了洞口，算里面有活着的，也不可能走得出来。”陆灼有些恼怒的说道。
经历了这次事情，李玉梅算是对陆灼有了全新的认识，这个家伙是真得狠，他不仅将蓝巾给杀了，更将洞口给生生的堵死了。
洞窟里面的人是不是全死了，陆灼自己也不确定，他又不敢进去查看，所以干脆来一个更绝的，把洞窟洞口直接封死，里面有活着的也走不出来，迟早会被里面的东西给逮到吃掉！
做完这一切，李玉梅和陆灼才离开，可他搞不明白岳风小队的人为什么会到那个洞窟岛，又是怎么发现活口的。
还好这个谢豪脑子不是很好使，陆灼可以不断的套他的话。
“你们没有发现吴冬还活着的吗，怎么撇下他跑了？”谢豪回过头问道。
陆灼和李玉梅小声交谈，见谢豪转过来于是又做出了之前那副同样受难的样子。
“你们不是也看见了吗，那洞被一种怪岩给封住了，我们也想进去啊，但根本凿不开啊，所以才急急忙忙的返回来求救，结果没来得及到明湖驿站天黑了，只能够先在这里等天亮，你们是怎么凿开的，那封石明明很坚硬的。”陆灼说道。
“有浪祖宗啊，是七星大师的那头召唤兽，它爪子非常的锋利……”谢豪说道。
陆灼见谢豪把话都说了，也稍稍松了一口气，还好是遇到了谢豪这个低智商的，要是被顾盈和钟立这两个人撞见，他们肯定会带着很多怀疑，从谢豪这里知道了这些信息后，那有转机了。
李玉梅见谢豪继续走在前面，这才又低声询问陆灼：“怎么办，我们现在要怎么说？”
“情况没有那么糟糕，最大的麻烦是那个吴冬，只要那个吴冬死了，岳风小队这边也可以糊弄过去，毕竟他们知道的事情也非常有限。”陆灼说道。
“可吴冬现在被他们保护着，而且莫名其妙死了的话……”李玉梅说道。
“我是毒系法师，要让一个人死得有理有据还不简单？”陆灼说道。
“可岳风小队的人不是所有人都跟谢豪一样蠢啊。”李玉梅说道。
顾盈对李玉梅和陆灼本有很大的成见，她肯定不会轻易相信她们两个人说得话。
“这看他们识相不识相了……”陆灼冷哼了一声。
“什么意思？”李玉梅有些诧异道。
陆灼只是冷笑，没有回答。
李玉梅已然从陆灼的表情猜测到他的意图了，这让李玉梅再一次惊住了。
这个陆灼，到底干过多少类似这样的事情啊，为什么他一次又一次的刷新了自己对他的认知！
“你别这么慌张，这样反而会被顾盈看出问题来。”陆灼见李玉梅这沉不住气的样子，不禁道。
“可是……我怕啊。”李玉梅说道。
陆灼摇了摇头，无奈的道：“有什么好怕的，算了，我先去和岳风小队的人打交谈，把事情探清楚来。”
“哦，哦，好，但我现在怎么抽身离开？”李玉梅问道。
……
“我们从洞窟岛下来，水都没有喝一口，李玉梅，你去那边打一些岛泉的水来吧。”陆灼对李玉梅说道。
“好，好。”李玉梅接过水袋，急忙点头。
谢豪也没觉得什么，看得出他们两个也是惊魂未定的样子，这么久没喝水确实是会很难受的。
“我们那也有水。”谢豪说了一句。
“没事，边冷泉水挺醒神的，我们现在也需要让脑子冷静冷静。”陆灼说得滴水不漏。
……
走到了岳风小队的帐篷处，顾盈很快发现了陆灼这个不速之客。
顾盈内心最大的疑惑在于，李玉梅和陆灼这两个人怎么样了。
他们是仓巾小队的领队，他们是不是也死在了洞窟里，还是说遇到危险逃走了。
此刻看到陆灼走过来，陆灼浑身脏兮兮的，身上还有一些伤，大致看上去是遇到了危险。
“看到你们真是太好了。”陆灼继续假装着。
顾盈自然带着怀疑，她问道：“你为什么会在这里好好的？”
“你看我像好好的吗？”陆灼苦着脸说道。
身上这些伤是陆灼自己弄的，陆灼不是傻，弄点伤骗人那是最基本的。
：。：(83中文 .83.)
(三七中文 www.37zw.net