---
title: 全职法师 第1705章 那根本不是陆地
date: 2017-05-29 07:00:02
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

快到中午时分，众人才从洞窟岛离开。
大蝾魔已经死了，喋血毒蝾也四处逃散，蝾魔们的数量便不会再增加了，相信政府那边要处理千岛湖的这些毒瘤们就变得简单很多。
剩下的事情就不需要莫凡在操心了，有那么多猎人团队在千岛湖驻扎，他们都在收集蝾魔心珠，再过阵子蝾魔的数量就会大幅度削减……
猎人们都是有智慧的，如何捕杀它们的方法应该已经陆续传开了，蝾魔心珠的获得难度就不至于像最初那样复杂困难，加上蝾魔其实进攻性不强，大家安全的淘金赚钱，何乐不为。
……
“这东西怎么样？”莫凡将超大蝾魔心珠递给了灵灵看，不禁有些期待的询问了起来。
“里面有富含着很纯净的堤神石碎片。”灵灵很快就做出了鉴定。
“那不是很值钱？？？”莫凡欣喜道。
“恩，大蝾魔应该是吸收了千岛湖大量的堤神石颗粒。事实上政府的冶金技术还无法将千岛湖的堤神石颗粒淬到这样的纯度，而不纯的堤神石就跟岩铁矿没多大区别了。”灵灵道。
“哇，那我们是不是发财了？？”莫凡更加激动的问道。
“勉强算吧，这块堤神石碎片应该能够建造起一座要塞级三公里长的海堤，一般只有军方重要城市才具备的。我倒不建议你把它卖了，这东西拿去卖的价格其实不好，讲道理这东西属于政府专属，除了几个国家最高级竞拍会敢明面上出售它，所有大国都会强制要求征收，然后随便给一点好处将人打发了，你现在既然是凡雪新城的城主了，将它用在铸造凡雪山的防御上会更好。”灵灵道。
“这样吗？也好，也好，凡雪山的防御级别再上一个档次，驻扎在我地盘的势力就会更多，到时候向他们征收租税，钱来得一样飞速。”莫凡道。
“难得你能想到这一块，还以为你脑子里装得全是现金。”灵灵道。
“话穆宁雪的生日快到了，灵灵你我把这个当做生日礼物送给她，我跟她当天晚上有没有机会滚|床单？”莫凡问道。
“我是未成年！！”灵灵没好气的吼了一声。
“……哦，哦。”莫凡转过头，想去问阿帕丝，结果想了想，从理论上来阿帕丝也是未成年。
“呤，呤，呤！”这时趴在莫凡头顶上的炎姬却雀跃的叫了起来，一副非常肯定莫凡能成功的样子。
莫凡抬手就是一个弹额头，训道：“你一个还没断奶的，掺和什么这个话题！”
“有件事我倒蛮在意的，就是大蝾魔这种生物……”灵灵转开话题道。
“在意那么多干嘛，杀都杀了，你去向姜夏交差吧，我还等着找神鹿呢，不然我何年马月到超阶啊，穆白那弱|智都快练成星宫了……”莫凡道。
……
……
刚经历过了一阵狂风，太平洋中部的上空一片清朗，一艘海上巡逻的直升机缓慢的飞过，海水宁静的可以倒影出它的身影。
螺旋桨高速旋转，直升机内一名身穿着海洋联盟制服的巡海法师正悠闲的看着一本书，目光偶尔才扫过海面……
“这片海域不久前才查探过，粗略的走一遍就返回夏威夷吧。”驾驶员道。
“我没什么意见，我想念夏威夷的酒店和那些风|骚的姑娘们呢，在这海洋上除了看书就再也没有别的事情可做。”那位巡海法师道。
“话起来，您是得罪了什么人吗，像您这样优秀的法师，不应该做着这样枯燥的工作啊。”驾驶员笑着道。
“我只不过是艰苦得有些害怕了，修炼真得是一件让人有些生不如死的事情，我觉得我的修为够了，就找一份清闲的工作，享受生活。”巡海法师将书合了起来，靠在直升机门框边缘，一只腿往外垂着……
“哈哈，明白，明白。”驾驶员点了点头。
巡海法师目光写斜视着前方的海面，正在思考着回程后要点哪个姑娘时，忽然一片银白色的陆地出现在了他的眼帘！
这块陆地出现得也不算特别突兀，随着海洋的弧度一点一点的展开，它不像是绝大多数的岩土那般呈现暗色，或者被植物覆盖的绿色，反而在阳光的照耀下透出了特殊的银白、银灰，当直升飞机慢慢靠近时还会呈现出特殊流光，感觉像是银子扑洒在海洋，透着一种让人有些震撼的唯美与壮阔！
“我不记得这里有一块陆岛的啊？”巡海法师自言自语的道。
“好像有一块……一块陆地。”驾驶员也看到了这个景象，开口道。
“这片海域没有岛，我们离陆地也很远很远。”巡海法师很肯定的道，此刻他眉头已经紧紧的拧在了一起。
为什么会有一块银白色透着光的陆地？？？
这可是太平洋的中部，岛屿都变得非常稀有，没有理由出现一块这么庞大的陆地。
“没准我们发现了太平洋不为人知的新大陆。”驾驶员很是乐观的道。
“飞过去看看，但慢慢的靠近。”巡海法师道。
“好嘞！”
直升机继续前行，那块广阔无垠的陆地也能够看得越发清晰。
让巡海法师感到几分心慌的是，这陆岛比自己想象中还要大，到现在为止都看不见另一端，这比夏威夷州都大了几倍，问题是太平洋中部根本没有这么大的陆岛啊！！
实话，它确实像一块陆地，给巡海法师的感觉就是他们已经飞到了北美西海岸线，广阔踏实的北美大陆正在一点一点的填充自己的视线，最后让海水彻底消失。
“没有山，没有植物，平坦得像银色的金属板，好奇怪的陆地……”巡海法师自言自语着。
待距离更近了一些之后，巡海法师脸色开始有了更强烈的变化。
“还往前飞吗？”驾驶员问道。
“继续。”巡海法师声音有些怪异了，似乎是在恐惧之中强作镇定！
……
当一切更近了之后，巡海法师和驾驶员的内心完全无法承受下这份庞大无比的冲击！
他们看到了什么！
他们发誓，别是在现实中，即便是在最荒唐最可怕的噩梦里也绝没有这样一幅场景！！
那根本不是陆地……
(本章完)chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net