---
title: 全职法师 第1714章 没法聊天
date: 2017-06-06 03:00:05
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

<!-->热门推荐：
“不是她。”莫凡挑起了眉毛道。
赵满延愣了一下，如果不是阿帕丝的话，那莫凡是把谁给羞羞了，俞师师是不太可能了，阿帕丝跟俞师师情况差不多，莫凡如果不好这一口的话，那俞师师也不至于。
一扭头，赵满延发现了旁边正喝着果汁，扎着非常秀美飘逸双马尾的灵灵。
“哇，你这畜生，人家还只是个孩子啊。”赵满延立马骂道。
“卧槽，你真敢想！”莫凡都无语了。
“谁知道你呢，表面上一副不会残害祖国花朵的样子，背地里却早已经渴|望得发疯，我可见过不少那种老变|态，像灵灵这种天生丽质又萌出天际的，简直会变成他们和她们的小猎物。莫凡啊，莫凡，你怎么可以这样，我太看不起你了……怎么样，刺不刺激？”赵满延骂完之后，又压低声音问了一句。
“……”莫凡都服了，也不知道是谁满脑子都是那些花花白白的东西。
“不是她！”莫凡说道。
“那是谁啊，你又没有去魔都，在魔都的话还有可能把牧奴娇这支大玫瑰给摘了，在这凡雪山除了她们几个……”赵满延细数着和莫凡有那么一些关系的女人。
有的时候赵满延也是很看不起莫凡的，有贼心没贼胆，如果真得有一天坚持不住了，可能性最大的就这么些吧。
“要不要给你一个提示？”莫凡见赵满延很有兴趣自己来猜的样子，不由的问道。
“难道是穆女神？不可能，不可能，就你们现在的这种状况，没个五年时间不可能全垒打的，除非哪一天你冒着被她一箭秒杀的风险給她下|药……”赵满延在那里自顾自说。
“无聊！！”俞师师听到了这两个男人在讨论这种话题，非常鄙夷的说了一句，“人齐了吗，人齐了就赶紧出发。”
“还有几个，再等等。”莫凡说道。
俞师师狠狠的瞪了莫凡和赵满延一眼，接着道：“你们所这种事的时候就不能考虑一下旁边还有女士吗！”
“哦，哦，我们觉得你们也爱听。”赵满延道。
俞师师差点没把桌子给掀了，这两个臭流氓。
正生气时，一个衣着干净简单又颇有几分气宇的男子朝着这里走来，除了肤色偏黑了一些之外，整体给人一种很舒服很亮眼的感觉。
等到此人走近，俞师师不由的愣住了。
而同样的，走来的人也看着俞师师。
“是你？？”白鸿飞先开口了，他盯着俞师师，双眼都不带挪动的。
俞师师却流露出了几分不自在，她本以为再也不会见到这个被自己欺骗的人了，很多时候也带着一些愧疚，但未想到他就这样突然出现在面前。
“白鸿飞，别看了，她就是那个蛊惑你的女妖精，如假包换，我代灵隐审判会那边盯着她，防止她继续为非作歹，如今她在凡雪山赎罪，做一些对人们有益的事情，暂时来说表现都还不错。”莫凡说道。
“哦，哦，再次见面，请多多关照。”白鸿飞回过神来，有些耿直的伸出了手对俞师师说道。
俞师师倒没有想到白鸿飞并没有流露出对自己的厌恶与恨意，心里的那份负担也落了下来。
“还有要上车的吗？穆白那贱人呢，他不会是成为了超阶法师，就不屑跟我们这群弱鸡为伍了吧，他怎么没来啊，好想再骂他几句啊。”赵满延问道。
“穆白闭关了，他进入超阶后就迫不及待的想要把星宫铸造出来，估计有阵子你是没有机会骂他了，等他出山之后，我想你也没那个胆子骂他了。莫凡说道。
穆白在凡雪山闭关了，一名超阶级法师对凡雪山现在的状况来说真得很重要，只是谁能想到是这货最先跨入这个级别，早知道他在金字塔里得了那么大的好处，就不带他了。
“狗屁，就算他能施展超阶魔法了，老子一只手也能够将他超阶技能挡下来……秦岭还有一个，那货是谁啊？”赵满延不服道。
“到了你就知道了。”
……
……
人齐后，众人便直接前往秦岭。
抵达了秦岭下的一座小镇，小镇门口已经有一个人在那等候，个子不是很高，体型偏瘦，倒是一身级别不低的军衣衬托出了他那几分铁血威严的气质！
小镇算是半军事化，来来往往以军人居多，这个小镇主要也是为秦岭设立的，针对的是来自秦岭一些问题。
海洋形式严峻后，这些内陆的军事驿站、小镇就变得冷清了许多，显然被抽调走了不少，但问题是陆地上的那些妖魔又不会因为海洋上升而减少、平静，这就导致了内陆情形也一样不是很乐观，军人职责更重。
“少军将！”
“少军将！”
一队军人从门口走过，看到这位年轻的军官后纷纷严肃行礼，偏瘦军官也是很快回敬礼，目光却注视着缓缓驶入小镇的莫凡一行人。
“哇，少军将，我的龟爷爷，张小侯你现在都晋升到这个级别了，你别告诉我你超阶了……”赵满延大声说道。
“没，还没，不过应该快了，上头挺照顾我的，也给了我很大的帮助。”张小侯有些不好意思的说道。
说完，张小侯便快步朝莫凡走来，发现莫凡身旁分别跟着两个少女，一个是灵灵，她的变化还挺大的，确实能够称之为小少女了，浑身上下都透着一种灵性与柔美。
而另一边，却是一个张小侯从未见过的女子，面孔精致美丽得如艺术品，身材更带着几分小魔鬼的魅|惑，明明看上去年纪只有十五六岁，却是那样别致迷人，长大了肯定是一个顶级妖精。
不愧是凡哥啊，什么年龄段的都吃，而且都挑的是极品……
“凡哥！”张小侯咧开嘴，笑容跟当初没有半点分别，不是那种完全的憨，又不是完全的机灵。
“混得越来越好了啊……有没有潜规则女下属啊？”莫凡问道。
“……”
张小侯一时间不知道怎么跟莫凡聊下去了。
，无弹窗阅读请。
童颜巨_ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!：meinvmei222（长按三秒复制）！！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net