---
title: 全职法师 第1704章 人家的魔法才叫魔法
date: 2017-05-28 23:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

在林子外围的那吐毒喋血毒蝾可以说也是被完全孤立着的，当大狼、二狼、三狼杀到它面前的时候，它恐慌的捣弄着那短小的四肢，妄想逃脱。
大狼果断的跳了过去，猛的踩住了这家伙的尾巴，锋利的前爪生生的在这喋血毒蝾的臀部位置撕开了两道大大的伤口，痛得这喋血毒蝾身体胡乱的甩动起来！
二狼跳到了喋血毒蝾的前面，考虑到这东西拥有剧毒，它也没有冒然使用獠牙，而是前爪忽然伸长，狠狠的刺向了喋血毒蝾的颈后！
颈后是喋血毒蝾的弱点，它那硬化的皮铠没有起到很好的防御作用，被二狼长长的爪子直取颈深处，感觉像是插入到了喉咙里！
这一击有些致命，喋血毒蝾身上喷出了深绿色的血浆来，这三头白狼也都属于战场老手了，知道怎么对付这样有剧毒的生物，有毒的生物它们血液里也蕴含着毒酸，所以在放血敌人的时候必须马上撤开。
噬月白狼的狼爪拥有破血效果，被撕开的伤口往往会血流不止，所以喋血毒蝾在发疯似的乱撞时，它的血迹拖了满地。
顺着血迹，三狼连续的在树冠上等待着，一直等到这头喋血毒蝾自以为安全的时候，它猛的从高处跃落了下来，它在俯冲的过程中身体高幅度的倒弯，如同一柄被强力拉伸开的弓弩……
“唰！！！！！”
抵达喋血毒蝾头顶上方时，借助身体后拉的弹力，噬月白狼拉满了的双爪噬月白狼猛的划出了一抹冰冷的半月，半月锋利的破开了喋血毒蝾后背！！！
更多深绿色的鲜血喷洒，毒酸让周围的花草树木全部腐蚀，噬月白狼之三狼完成了半月爪之后潇洒的落地，在这些剧毒之血没有完全散开之前一个灵巧的滑步躲开了毒血，并迅速的窜回到了树冠的上方！
“嗷呜~~~~~~~~~~~！！！！”
到了树梢上，三狼立刻扬起了头颅，朝着夜空中那一轮高月发出了一声长吟。
月光皎洁的洒落在它的身上，照耀着它迎风飘扬的白色毛发，狼声还在高处回荡，树下的喋血毒蝾却还在鲜血狂涌，生命就那样在噬月白狼那不屑一顾中飞快的流逝，徒劳的挣扎！
俯冲、爪袭、脱身、对月长吟……三狼这一系列动作行云流水，世外高人一般的风霜傲骨也被它装得有模有样！
……
解决了这头喋血毒蝾后，这三头意犹未尽的噬月白狼还想参加猎杀，结果热情被某个站在岩石上的少女一个冰冷的眼神而彻底淋头冷却了，耷拉着狼脑袋，他们三个老老实实的爬上了岩石，端端正正的蹲在了阿帕丝的身后，等待着下一个指令。
噬月白狼一共有10只，另外7只正分别带队进行孤立围杀，在阿帕丝的指挥下，它们这个套路玩得越发娴熟了起来，原本在喋血毒蝾面前白纹魔狼这种低级的战将生物是非常容易秒杀的，到头来喋血毒蝾反而变成了被围困的水牛，在白纹魔狼眼花缭乱的围困下，越来越失去统领级该有的强势！
莫凡原本只是想让阿帕丝帮自己盯着一点这群白狼们，担心它们伤亡过于惨重，出乎莫凡意料的是，阿帕丝竟然将它们掌控得如此出色，宛如是一群训练有素的精锐部队，将喋血毒蝾当野猪一样杀！
说实话，这群统领级生物并没有想象中那么好对付的，莫凡自己都准备好了一场恶战，实力也没有丝毫保留的展现出来，未想到的是阿帕丝和白狼们契合度堪称完美，竟然一下子帮助自己解决了一半多的喋血毒蝾！
虽然被杀死的喋血毒蝾仅仅五只，但从现在的局势来看，其他喋血毒蝾死亡不过是时间的问题了，它们数量越少，就越容易被孤立起来，就会遭到更多的噬月白狼围猎！
“原来有了一个指挥者后，这群家伙战斗力这么夸张！”莫凡感到相当的惊喜。
莫凡在召唤兽潮这个技能上可是投资了很多精魄，魔煤戒使得白狼数量持续的在增加，由于之前面对的大部分都是君主级的生物，这个召唤兽潮反而成为了莫凡一种缓解战局的手段，但其实莫凡很多时候也于心不忍，因为面对君主级这群白狼们死伤极其惨重的！
从未想到的是，现在面对统领级生物的时候，它们居然可以独当一面！！
二十只统领，尽管大部分都是小统领，其实一样是恐怖至极的力量了，在白狼们的帮助下，消灭起来竟然比自己想象中得要轻松很多！！
……
小炎姬对付5只喋血毒蝾显然是没有压力的，很快她那边战斗就接近了尾声。
随着莫凡的召唤系魔能的快速消耗，白狼们也帮助莫凡消灭了8只喋血毒蝾。
莫凡自己一共宰了6只，还剩下零星的几只似乎已经失去了战斗的勇气，开始慌乱的钻入到湖水里。
战斗不算持续太久，等到这洞窟岛遍布着喋血毒蝾们的尸体后，那些一直躲在洞窟附近的其他猎人们一个个呆若木鸡，甚至差点忘记了他们所要做的事情……
“这……这家伙还是人吗！！”钟立许久才吐出这样一句话来，他手中的逃跑图纸都落在了地上。
“我这辈子都没有见过战斗力这么恐怖的召唤系法师。”王舟明内心波澜翻滚。
二十只统领！！
他们一个二星猎人大师的团队杀一两只统领都是极其吃力的事情，而别人紧靠着一己之力，一口气灭掉了一群统领，超阶级法师也就这样了吧，偏偏他们根本就没有看到任何一个超阶魔法降临！
“这大概就是为什么别人是七星大师，我们只是小星猎人了……”
“这几十年的魔法感觉白学了。”
“我也有这种感觉，人家那才叫魔法，我们的跟土鸡魔术似的。”
说归说，这群猎人们还是很称职的，他们在莫凡战斗的时候将洞窟返回到湖水的洞口给全部堵死了，迫使那头厚重如重型坦克的大蝾魔无法脱身。
莫凡让小炎姬负责收尾，自己则找到了大蝾魔。
大蝾魔长相极其怪异，而且叫声也相当的奇特，很怪异的是，从始至终这家伙都没有表现出任何攻击的样子。
大蝾魔并非是君主，它的实力正如王舟明调查的，很弱很弱，说实话莫凡甚至怀疑这大蝾魔未必敌得过一头喋血毒蝾。
“明明被一群统领拥护着，但它自己好像没什么本领，除了壳坚硬一些之外。”王舟明感到非常困惑的说道。
“很正常，自然界也是均衡的，它的强大之处就在于这样无穷无尽的繁衍，依靠这些子级军团造成破坏性。而拥有这样的可怕能力也使得它自身弱小至极，只要被人逮住了本尊，基本上是难逃一死。”莫凡说道。
“大师果然见多识广啊！”
“不愧是七星大师，说的话都充满了哲理。”
这群猎人已经对莫凡佩服得五体投地了，莫凡现在没说一句话就会一片奉承。
“既然它这么弱小，大师就一旁歇着，让小的们将它处理了！”王舟明语气越发的尊敬。
“你们破不掉它的防御，还是我的雷系魔法来解决吧。你们帮我把那些喋血毒蝾的尸体处理了……恩，有什么好东西，你们自己分了吧。”莫凡很是慷慨的说道。
“归我们？？？”钟立感觉自己是听错了，大声的说道。
王舟明还有潘城猎人团队的其他人也都一副不敢相信的样子！
那可是近二十只统领的尸体啊，就算没有出异血、异骨之类的，统领级尸体本身就价值很高，他们那会确实很垂涎，但也知道那是七星大师一个人消灭的，不可能跟他们分享的……
谁知道这位七星大师……简直观世音心肠！！
“不是都你们的，这次参加任务的都得分到，怎么分配你们自己去决定吧。虽然中途出现了陆灼这种老鼠屎，但这次任务总体来说顺利完成，算是给你们点额外奖励。”莫凡说道。
“大师，您简直就是我们的再生父母啊！！”
“大师大恩大德无以回报，以后有什么可以用得着我们的，请尽管差遣。”
“我家女儿年芳十五，不知大师有耐心等待个几年……”
“……”莫凡瞥了一眼那个猥琐的中年猎人，无语至极。
……
大蝾魔没什么挣扎的能力，莫凡用暗影系魔法将它束缚住，然后以暴君荒雷慢慢的制裁它那坚硬的甲壳。
虽然花了一些时间，但也没有意外的将它给杀了。
“蝾魔心珠？”
莫凡杀死了大蝾魔后，一颗非常耀眼的珠子从这家伙的身体里滑了出来！
从大蝾魔身上出现的蝾魔心珠要大得多，并且晶莹剔透，一看就是一个宝贝，莫凡欣喜的将它收入囊中！
事实上，那些喋血毒蝾们也给莫凡提供了一个统领级的精魄，这个精魄到时候是卖弄点钱花花，还是用来强化出一头噬月白狼来，就看自己心情了，这也是莫凡慷慨将喋血毒蝾尸体送其他人的主要原因！
(本章完)
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net