---
title: 全职法师 第1676章 蝾魔之灾
date: 2017-05-14 11:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

莫凡还指望着能够通过东方世家这边的关系来解决姜夏的这个问题，哪知道东方世家这边也跟姜夏有了仇怨。
“杭州政府这边，我也算有个熟人，我先去问问他，那个税是怎么个回事，如果确实不合理的话，可以消除的。”莫凡说道。
“那就拜托了，至于你说得那件事，我也帮你想想办法吧，我们东方世家这边还是有一些能让姜夏给点面子的老人的。”东方烈说道。
莫凡杭州的熟人无非就是祝蒙议员了，祝蒙虽然算是帝都故宫廷的人，但在那次瘟疫事情之后，他也算是在杭州这一代铺开了自己的人脉，关于岩铁矿的事情，去询问一番自然会有结果。
也是巧，祝蒙正好在杭州，莫凡直接上门去找了，跟这家伙倒没有什么好客套的。
……
祝蒙打开门，还穿着家里面的睡衣，结果发现到他家里来的居然还有女士，顿时尴尬的将他们领入大厅，然后去换了一身衣服才出来。
“你怎么把胡须都刮了，感觉你留点胡须还是更有威严气的，胡须一刮，头剃平了，倒像是刚犯了事出来的那种……”莫凡见祝蒙的变化，不由打趣道。
“去去去，大家都说我年轻了很多，就你小子不会说话。说吧，又惹了什么大麻烦。”祝蒙问道。
“你跟一个叫姜夏的老家伙熟吗？”莫凡开门见山的道。
“姜夏？？还算熟吧，大家都是议员，议员会议上没少见到，他虽然是退休了，但求他办事的人还是络绎不绝，怎么你把姜夏给惹了？你这家伙怎么总是找这些刺头的麻烦，我可跟你说，姜夏资格比我老多了，他要动你的话，我可保不住你。”祝蒙说道。
“我就是找他问件事。”莫凡说道。
当下莫凡把自己要寻找誓言树的事情道了出来。
“这样啊……你找的人倒是没问题，我最早在审判会的时候也听说过，誓言树是由吕艺前辈和姜夏寻来的，但姜夏这个人我还是了解的，他有点像个商人，从来就不做对他没有意义的事情，并且会将他所拥有和获得的尽可能的转变为利益。”祝蒙说道。
“啊？那我不是一点机会都没有了。实在不行，我跟图腾玄蛇打声招呼，让它帮我把姜夏那家伙给绑了，直接严刑逼供。我真得很需要一个图腾源力，这个高阶再卡着我，我就要被我当初惹得那些仇家给弄死了！”莫凡说道。
凝华邪珠始终没有充盈，恶魔系力量正在休眠，莫凡心里特别没有底，近段时间作死得有些多了，他真得害怕自己走在路上就暴毙了！
“哇，你要这样做，他不得把你们凡雪山给搅得天翻地覆。他这性格其实也没什么不好的，商人吗，只要对其有利，一些私人恩怨都可以放下的，你和他之前又没有什么深仇大恨，无非是陆家的人故意到他耳边吹了一些风，让他对你有成见罢了。你拿出对他有价值的东西来，他自然就愿意告诉你誓言树的事情，还有那个什么税的事情。”祝蒙说道。
“投其所好是吧？”东方烈说道。
“差不多，反正能给他带来好处的，他都欢迎。”祝蒙说道。
“他好美女不，我这有一个欧洲血统的小美女……”莫凡说道。
“呃……人家都什么年纪了，你别闹。”祝蒙看了一眼小阿帕丝，都觉得有些尴尬，这个莫凡还真是什么鬼话都说得出口。
“钱，我没有啊。”莫凡说道。
莫凡一如既往的缺钱，给他再多的钱，他也能够挥霍掉！
“今天你过来找我也算是找对了，我正好知道姜夏最近在头疼什么事情。东方烈，你们要买岩铁矿，不是被施加了一个比较重的税吗？”祝蒙说道。
“可不是吗！”东方烈愤愤的道。
“是这样的，岩铁矿山的情况我了解。它是由于千岛湖岛屿湖相接壤的地方经过特殊的湖水物质沉积而成的一种像腰带一样环在岛边的岩石，由于呈现锈褐色而称之为岩铁。千岛湖有一百多座面积稍微大一些的岛周围都有这种岩铁颗粒吸附着，将它们收集起来冶炼一番就可以作为一些防具的原材料了……”祝蒙一边喝着茶，一边说着眼铁矿的事情。
“科普的事情就不要说那么多了，我不太关心。”莫凡直接打断道。
“好吧，好吧。千岛湖现在属于半安界地带，归议员姜夏在管，每年大概会为政府提供一批除岩铁颗粒矿之外的另外一种更稀有的矿材，我们叫做堤石，因为这东西可以建造河堤、湖堤甚至海堤。”祝蒙说道。
“堤石？”穆宁雪显然是听过这种材料。
“哈哈，你们凡雪山肯定是非常需要这种堤石的吧。这东西可谓是千金难求，岩铁这东西相对于堤石，那都算是杂质了，姜夏卖与不卖，其实就是他一句话的事情。”祝蒙说道。
“堤石又是干嘛的？”莫凡问道。
“堤石是与大地之蕊一样，蕴藏着庞大能量的元素神石。你也看到了，浦东被海水掩盖，黄浦江上立起了一道冗长的海堤，阻止海水继续上涨蔓延。那么长的海堤，不可能单纯靠建造师去造，而且那些石料对于一些战将级、统领级的生物来说，跟泡沫也没有什么区别。堤石的存在，便是让这种海堤坝获得土系之力，让整个堤坝变得可以通过注入魔能来变得更加牢固，也可以让它变得更加灵活，毁坏了可以快速修复，不至于是一面死气沉沉的土墙。”灵灵说道。
妖魔大多是身强体壮，战将级的生物随便一个跳跃，都能够达到几十米高，那么平常人们看到的一些十几米、二十几米高的防御墙，在它们眼里跟小土丘没有什么太大的分别了。
堤石是有魔力的，它不仅可以在石墙上形成变化的土系魔法来阻止妖魔的跨越，其坚固程度也远超那些普通的岩石！
“东京的东海战城不是就有高座堤吗，一座是矮堤，一座是高堤。妖魔再多，都无法跨越过高堤，就是因为高堤是由堤石做的，等同于是一个强大的禁制。这也是为什么东京那么多海战争，东京却依旧安然无恙的原因。一块完整的堤石，几乎等于一座城市。”穆宁雪说道。
堤石说白了就是大地之蕊的一种，大地之蕊是结界式守护着笼罩着一方大地，并会将所有妖魔给标记出来，内陆城市的建造若是有这样的神石，基本上是可以安全立起。而堤石功能为稍微弱一些，它只是形成一道堤坝墙，阻挡一方的敌人，让其难以跨越，但同样对太多的沿海城市来说，这就是城市的神石守护了！
“也不知道什么原因，千岛湖中出现了一种从来没有见过的生物，被称之为蝾魔。本来，岩铁和堤石的形成就是一种比较复杂的自然反应，是由于湖水轻柔的波动将湖水表面的一些漂浮物质送到岛边，与带着细孔的岛石接触经过万里挑选才慢慢的粘附上的颗粒，每年千岛湖一百多个大岛的产出的岩铁颗粒和堤石颗粒就相当有限，还需要一些土系魔法师每天黎明前将它们收集起来。偏偏这种蝾魔也需要这种漂浮物质，它们将岩铁颗粒和堤石颗粒都吸走了。本来这些蝾魔还没有那么难消灭，不知道为什么，它们突然间一个个变得跟金刚不坏之身那般，相当难杀死。”祝蒙说道。
“这些蝾魔，是不是可以将岩铁颗粒与堤石中蕴藏着的能量给转化为它们自身的壳御？”莫凡问道。
“恩，基本上是了，起初姜夏是没把这些蝾魔当回事的，倒现在，想除都难了！而且，你也知道，一个生态圈中，若没有天敌的话，其泛滥繁殖起来之后对周围的资源、环境的破坏是等同于一场瘟疫，一场蝗灾的。姜夏为这件事不知道摔碎了多少东西了，假如你能够帮他解决这个棘手的问题，他亲自去带你找到誓言树，找到神鹿都不成问题！”祝蒙说道。
“难怪啊，难怪他要给岩铁矿加个什么生态灾税，搞得价格那么变态！”东方烈说道。
“恩，他得不到堤石颗粒，就无法做出堤神石了，岩铁这东西他仓库里应该多得可以用来盖一个镇子，他肯定会把这东西的价格提上去的，不然处理这个问题的钱哪里来？”祝蒙说道。
“好吧，我还以为是姜夏故意为难我们东方世家呢。”东方烈说道。
“我说了，他这人就是看利益的。蝾魔的等级不是很高，但却是连超阶法师都很难处理的，有一次姜夏一怒之下动用了超阶之力，结果他更崩溃的发现，即便所有的蝾魔站在它面前堆成一座山任由他施展超阶魔法攻击，直到姜夏魔能耗干，也消灭不了它们十分之一的数量！”祝蒙说道。
(本章完)
(三七中文 www.37zw.net