---
title: 全职法师 第1707章 去卧室吧
date: 2017-05-30 15:00:03
categories: 全职法师
tags: [Duke]
---

没有能够同居一室，莫凡心情变得格外的糟糕，再漂亮再奢华的住宅，不能够和穆宁雪冠冕堂皇的滚床单的话，那还没有野外草地随便铺个毯来得让人觉得舒服。
经过了莫凡各种争取，还是没有能够说服穆宁雪，但莫凡是一个百折不挠的人，尤其是在传宗接代这一块上他可以很努力。
“天气有点小闷热，我们去游个泳吧，那么大的泳池放在那里用来装星星，太可惜了。”莫凡说道。
“我还有一些事情要处理，你自己……”穆宁雪摇了摇头，她还能不知道莫凡脑子里在想些什么？
“事情总是处理不完的，何况我确实有东西送给你，不过这里空气太封闭了，去游泳吧，正好我练习一下水性。”莫凡接着说道。
练习水性？
穆宁雪也真佩服莫凡能扯出这个理由来。
看着莫凡的眼睛，穆宁雪犹豫了起来。
“走啦，走啦，对了，去拿下泳衣……哦，不拿也行。”莫凡也不给穆宁雪思考，拉着她就往外面走去。
……
到了泳池，泳池有一块区域是专属，同时连着公共区域的大泳池。
说是公共区域，但如今凡雪山几个真正的骨干忙得跟狗一样，一个星期都未必见得能够回来住一夜，所以这片大泳池其实跟专属没有什么区别，到了晚上这个点，更不见什么人了。
穆宁雪来得慢了一些，因为她要换泳衣，莫凡很有耐心的在那里等待着，看到穆宁雪那袅娜身影在朦胧的灯光中出现的时候，莫凡双眼一下子就跟镶上了钛合金般，绽放出妖亮之光！
然而，等穆宁雪靠近的时候，莫凡不禁小有失望，因为她其实裹着一条雪白色的长浴巾。
浴巾的上摆正好是在她饱满圆润的位置，尽管遮得很好，锁骨与柔肩却完全暴|露在空气中，这让莫凡立刻想起了在希腊她那一袭黑色的一字肩裙，颈部的雪白与香肩裸|露让莫凡一下子就沦陷了。
怎么会这么光滑，怎么会这么剔透雪白，要是眼神可以那啥的话，莫凡已经将眼前的美人剥了个精|光，像一头饿狼一般享用了。
“你要送我什么？”穆宁雪有些好奇，今天莫凡不止一次说过这个了。
“先脱……咳咳，先游个泳，陪我游两圈。”莫凡说道。
穆宁雪将浴巾挂在了旁边，光洁的小足轻轻踮起，一下子将那傲人的身姿展示了出来，莫凡本以为穆宁雪还会磨叽几分，哪知道说脱就脱，这让莫凡有些猝不及防，赶忙将目光追了过去……
不是比基尼，可惜。
不过黯蓝色的裹胸与简单至极恰到好处的小泳裤却精美性感到了极点，没有任何的花纹、样式，这份简单与朴质反而更让人兽血膨胀！
人在面对诱|惑的时候，脑子里会浮现出一个天使小人和恶魔小人。
假如莫凡脑子里的思想也可以用这个做比喻的话，那么现在的情况大致就是这样的：
恶魔小人说，我们做禽兽吧，今晚就把她扑倒！
这时天使小人就会跳出义愤填膺的道，你是猪脑子吗，现在就上啊，反正附近没什么人！
穆宁雪自顾走到了水边，像一头优雅的人鱼跳入到了水里，或许这些清凉的水还能够作为一些遮挡，免得某人要原地爆炸。
“快，上去啊，愣着干什么。”恶魔小人说道。
“用什么腿，瞬息移动啊，魔法学来干什么的，蠢货！”天使小人说道。
莫凡追了上去，日夜思念的肌肤之亲终于要实现了。
靠近了穆宁雪，柔柔的水波打在莫凡的胸口上，也很不巧正掩在了穆宁雪的颈下，可以看到她乳白的肩上有许多水珠，正缓缓的贴着柔滑的肌肤在慢慢的滑落……
莫凡大步向前，就在穆宁雪要游走之前抓住了她，没让这条小鱼儿又溜走。
“我能不能亲一口？”莫凡问道。
问出这句话之后，恶魔小人和天使小人马上立刻就暴走了！
“问个屁啊问，直接亲啊！！”
“卧槽，你丫拿出点男人的魄力来行不行，直接抱过来狂啃，你问不就给别人拒绝的机会吗，我们两个为什么会跟了你这个白痴！”
莫凡自己也不知道自己在做什么，理智和禽|兽都告诉自己，直接来就好了，人家就站在你面前没有挣扎没有反抗，也没有溜走，可这么多年的梦想即将实现了，莫凡觉得还是要礼貌一点、绅士一点。
穆宁雪那双明亮的眼睛里也闪过一丝笑意，很少见到莫凡这副呆呆愣愣的样子，似乎很多时候都是他豁达得让人有些捉摸不透，怎么这会反而拘谨严肃……
穆宁雪没有回答，只是往莫凡那里再走了一小步，脚尖在水里轻轻的踮起。
更靠近，轻轻的一触碰，还是和上次一样冰凉冰凉但柔软湿润，正好此刻身子也被清凉的水浸泡着，随着穆宁雪这不按套路的上前来的一吻，莫凡感觉自己整个人就被这冰凉的柔软的给包裹着，舒服得闭上了眼睛。
莫凡自然不是绝对的智障，无论如何都是自己梦中情人加从小到大都想推倒的女神，该尊重一下的尊重了之后，该清新的清新之后，他的大手马上就揽住了穆宁雪的腰肢。
正好，腰肢没有那么一片衣裳，有水润滑，触感堪称完美，纤细骨干，肌肤弹性柔软，想要肆虐的揉捏握住，又害怕被自己的粗野给折坏。
从小亲一口到贪婪吮吸，再到将穆宁雪疯狂的拥入胸怀里不留一点空隙，莫凡此刻脑子里的那个小人已经滚蛋了，接下去的事情完全不需要他们指导，幻想里都演练过无数次，只要按照一种本能去做就可以了。
穆宁雪心此刻也一片慌乱，就觉得舌尖触碰到了微微麻麻的电流，并敏感的传到全身每一处，尽管没有书上说得无法支撑身体，也确实有种想要瘫软的感觉，尤其是这种过于贴近的窒息感，还有腰部和颈后的强有力的大手的重重捏住。
“咯吱咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~”
穆宁雪的身旁，那些原本有些波动的水开始冒起了寒霜，不到几秒钟的时间它们竟然被冻结了起来。
这个冻结范围还在扩大，从大泳池的中间快速的扩散到了泳池的另一端，所有的水都化作了冰块。
磐冰是穆宁雪的天生天赋，可以说是时时刻刻围绕在她身上的雪之精灵，当穆宁雪自己忘记了控制后，它们便会将周围的一切变成冰体。
“咕噜咕咕噜咕噜~~~~~~~~~~~~~”
而以有趣的是，莫凡身后和周围的泳池之水却是沸腾的，它们被莫凡身体里涌出的那股热量给煮沸了，白色的热气连续不断的冒了出来，欣喜若狂的莫凡赫然化身为了一个热得快，在泳池里不停的升温。
于是以莫凡和穆宁雪紧紧热拥相吻的位置为一个分界线，一半的大泳池是沸腾滚水，另一边是凝结成冰，偏偏忘乎所以的两人相互不知。
……
“去卧室吧。”
“好。”
……
到了那个大得很纯洁的主卧，莫凡这个时候态度就相当强硬了，为什么要分开冲洗一下身子，刚才都一起在水里，这会也得一起在洒落下的水里……
成功攻破了这一防线后，莫凡感觉一下子踏上了比做梦还更激动刺|激的人生巅峰，看着那些清澈干净的泉浴洒在穆宁雪光滑光洁的胴|体上，在灵魂里的三大魂火简直就要造反了。
快速的冲完澡后，莫凡迫不及待的把她抱到了床铺上。
床铺虽香，却没有穆宁雪身上的香气那么醉人，在泳池那里已经小有前戏了，到现在都没有一点冷却，莫凡就不用怎么过于为难怎么入手的问题了，将身子几个重要的部位亲吻几遍，那动人的呻咛就在自己耳边响了起来。
不能操之过急，这种时候莫凡是有耐心的，更何况穆宁雪身子有太多可以把玩的了，就这一双紧拢的大长腿，从小足抚摸加亲吻到平坦小腹，便可以来来慢慢的享用很长时间，享用完这边，不能厚此薄彼，另一边也要一样的待遇，正面礼毕，哄她转过来，背面也要同样的礼数招待，就是最后没出息不小心彻底沦陷在了雪|臀上了。
解开她盘起的银雪长发，让那些调皮的发丝一下子散落出最动人的模样，端庄贤美的样子一下子透出了让人砰然心动的妩媚，莫凡更加肯定如若不是少女时期的一些变故，穆宁雪的每一种姿态与娇媚对男人来说都是毒药……不过现在也好，她的潜藏的这副模样只属于自己了。关好门，打开灯，放在床铺上慢慢欣赏。
要彻底融在一起的时候，莫凡激动的像个新手，但一切终究是顺利舒心的，在莫凡过去的幻想里，这个时候的穆宁雪是脸上是绝美却毫无表情的，亦或者蹙着个眉，但事实上并非如此……
莫凡真的很开心，如此漫长的征途，收获到的远比自己幻想得要美妙得多。
破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net