---
title: 剑王朝 完本感言，闲话唠叨
date: 2017-06-09 07:00:02
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

剑王朝这本书在14年9月1号上传，到今天完结，就差不到三个月就写了三年。
在我写过的所有书里面，剑王朝是我写的时间最长的一本书。
这本书的前半部分，应该是我迄今为止发挥最好的一本书，无论从前后呼应，情节的节节推进，还是挖坑和填坑，甚至是叙事的节奏，我都很满意，若说后半部分，迄今为止的所有书里，其实我自己最满意的应该是仙魔变。
仙魔变主角和一些配角的成长，包括故事最后张平的心路历程，最后引起争议的背叛，其实我都是很满意的。
剑王朝的后半部分，我写的很艰难。
艰难在于两点，一点是复仇越到后面越难写，另外一点是，要将复仇结合王朝的兴亡，将复仇线和几个王朝的征战和覆灭融合在一起，就更加的难。
这点我的掌控力还是不足，但我没有随意的处理，所以写到这里，我的笔力是进步的，下一本书，我应该会做得更好。
除去这两点，最艰难的反而是我的时间突然变得很紧张了。
关注我微信公众平台的可能知道，在去年八月份开始，我和一些志同道合的作者做了个公司，北京辉黄文化。
起初的想法很简单，当作者不在于满足吃饱饭之后，就应该有自己的追求。
如果作为一个单纯的版权提供方，无法保证自己的一些版权变成影视，变成其它作品之后，彻底的面目全非，那或许在将来经过自己的努力，当自己变成出资方和出品方，就能更好的做好自己的创作。
这些年努力的方向其实一点都没有变：
先是赚钱，努力养活自己和家人，然后积累一点资本，做真正原汁原味的东西。
哪怕是纯粹亏钱，花钱做一两部自己想要的动漫，影视啊，那今后也有留下来的，自己看着喜欢的东西。
当然万一做出个名声，可以做更大制作的东西，那就更好。
初心就是这样。
然后没想到做得很快，辉黄在16年底就开了发布会，那时我们天使轮已经估值一个亿，已经完成了一轮融资。
然后签了静官大人，让他出山写了十界战纪。
然后今年上半年参投出品了一些网络大电影，成绩不是很出名的不说了，比较成功的有降龙大师，应该算是今年年度收入最高的几部网大之一，作品本身还是挺搞笑的。
下半年会有辉黄主做的两部武侠电影上，一部是古武侠，一部是现代武侠，这两部就是我自己操刀的剧本和自己定的制作团队了，不为别的，就想看看纯粹是网文的思路和风格的武侠，投在市场上会有什么反应。
还有我们有一个重量级的动画在制作，和一个知名的，大家小时候都玩过的游戏机厂商进行深度ip合作，只是现在不方便透露具体情况，今后大家会知道。
除此之外，还有道士出山的系列电影，今后的剧本都会由我们来做。
还和多乐一起做了本箱庭战纪，是面向二次元的出版作品，没有在网上发售，游戏已经制作完成了，算是新的尝试。
等等等等....
没有以前想象的简单，所以变得极其的忙。
所以有些书友问我，老无你是不是变了，变得更新都慢了，是不是忘了以前的梦想。
但恰恰不是的啊，这些年，我唯一不变的，是一直在追逐我的初衷，一直在努力的做好事情。
写了更多的东西，做了更多的事情，期待未知的成功。
因为我很清晰我想要的是什么，知道自己能够有什么样的工作状态，所以在剑王朝更新的时候，会有仙侠世界的想法，当时想的便是时间足够，一本文青一点，一本小白一点，互为调整，自己写作心情也会好一点。
但后来是真的太忙。
所以必须要有所调整。
新书发布的时间定了，会在下个月的21号，也就是7月21号。
在这段时间里，我会把手头上的工作结束，自己公司电影的剧本，还有仙侠世界也要抓紧完成。
然后到新书发布之后，就会专心的，安静的，只写这本的更新。
然后会是下一个两年。
很感谢大家的陪伴，尤其感谢能够耐心看完我这篇感言，能够理解我的努力的书友。
下一本新书的更新速度，会很好。
然后我每本书的进步，大家也应该可以看得到。
我会尽量做得更好。
只希望自己的身体能够健康一些，写作状态一直能够很好的保持下去。
我还是当年写流氓高手时那个老无，只是当时的老无是假老，而十一年之后，是真的有些老。
下个月再见。
如果想要给我留言，或者想尽快知道新书消息，参加一些活动的，也可以加我的微信公众，wuzui1979，可能一些网站会屏蔽，反正就是无罪1979拼音了。
老无敬上。
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net