---
title: 剑王朝 第两百一十九章 试剑
date: 2017-05-11 14:52:04
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

丁宁笑了起来。
“有关复仇的事情，我想过无数的方法和可能，但无论是哪一种方法和可能，我都没有想到最后会变得这样简单。”他的笑容初始很灿烂，但到了最后，却有说不清的味道，“其实想明白了，或许我什么都不用作，再等个十年，在这里放放羊，和那些归隐的修行者一样，在山里捕猎钓鱼，说不定元武和郑袖也会变成这样。”
在场的所有人都是愣了愣。
一时沉寂。
白山水认真的想了想，竟是不由得苦笑，道：“说不定便真有这可能。”
其余人竟也是这样想。
当年王惊梦和巴山剑场之所以败，终究是王惊梦看不透人心。
而当很多年之后，若是元武和郑袖眼中再没有令他们忌惮的敌人，那他们的敌人便终究只剩下对方。
元武和郑袖在某种意义上而言都是同样的人，都不会有永远互相迁就和容忍的可能。
“我真正触碰到了八境的门。”丁宁看着白山水，没有说那宫殿的法阵布置，却是突然轻声说了这一句。
这一句话，对于眼前的这些当世真正大宗师而言，是真正的惊雷。
心境激荡之下，这片山坡上便是响起无数声奇异的轰鸣，天空里各种霞光闪动，云气飞舞。
“怎么会这么快？”
夜策冷虽然欣喜到双手都有些微微颤抖，但还是觉得有些不可思议。
即便丁宁有着在场所有人都没有的修行经验，曾经是最接近八境的存在，然而从胶东郡浮岛破境到现在，毕竟时间太短。
“无可名。”
丁宁收敛了笑容，淡淡的看着夜策冷，就像很多年前教导她时一样，慢慢的说道，“遍查所有典籍，基本未有七境到八境的破境之法描述，一是因为七境宗师原本就已极少，而能够从七境修到八境的，便是一代修行者之中，都难出一名两名。另外一点更为重要的，却是七境到八境的破境，真是难以描述。”
当他慢慢述说时，似乎有一种奇异的气息在流转，空气里有奇妙的辉光在旋转，然而真正屏息凝神感知时，却似什么都没有，皆是错觉。
所有在场的宗师们全部肃然起来。
白山水轻叹了一声，她开始明白丁宁今日一定要他们过来，其实更重要的是分享这个时刻，让他们体验到这个过程。
“六境到七境，很大程度已经非真元厚积到一定程度，而与心境有关。一个破境顿悟，豁然开朗，便已经很难用言语描述。”丁宁抬起头来，越过眼前的那处宫殿，目光投向更远处的长陵，轻声道：“昔日长陵，我已感觉无限接近八境，甚至感觉到可以借以撬动八境的一些手段，再遇东胡圣僧之后，我想得更为清楚，七境到八境的关键，不在于对于天地的摄取，而在于放。”
白山水点了点头，示意他可以接着说下去。
“不固于己身，不破不立，当破除所有修为，精神意志和身体无限放空，自然可以引来新的天地。但若是真正的彻底放空，便是散功，所以我便认为，若是将真元和精神意志全部凝缩于体内一点，便是七境破八境的关键。”
丁宁静静的看着因为多了城墙而已经有些陌生的长陵，接着说道：“昔日我也对东胡圣僧说了这番话，他后来真的破了八境，我便想着这便是真正的大道。然而现在，我知道我还是有些地方弄错了。”
“郑袖和元武决斗，是她最后的心愿，当她和元武分了生死，元武重伤，消息传到我手中时，我便陡然有种一切空了的感觉。”丁宁转过头来看着所有人，“就如过往的很多事情，瞬间消散，就如你原本谋划的，异常困难的事情，你发现突然变得十分简单，任何难点都不复存在，当一切变得如此简单，心情都空空落落无处安放时，我却真正触及到了八境的门槛，感知到了许多七境根本无法触碰到的天地元气的涌来。”
“后来我便想通了八境，想通了东胡圣僧如何破的境。”
丁宁感慨的笑了起来。
“他是在遇到我之后，才真正触碰到了八境，我原以为是我的那番话对他起了作用，连他都是那样认为，然而现在，我才知道我自身才是他破境的关键。”
“修行越到深处，修为越高，便越有胜负心，便越想战胜更强的敌手。东胡圣僧见到我之后，却认为此生不可超越我，便只想追随在我身边期待看到我身上出现的更高境界。”
“是我的重新重现，让他抛开了这些，一朝成空。”
“所以元武的破境，或许便亦是因为我，他这一生都想杀死我，然后他真的杀死了王惊梦，得到了郑袖，他的一切愿望都达成，我想当年他做到的时候，他的心情或许也骤然空空落落无处安放。”
丁宁说完之后，山坡上沉默了许久。
“真的很没劲啊。”
白山水忍不住摇了摇头，微嘲起来，“初修行时，便是与人斗，与天斗，等到修为大成，上山斩凶兽，下海斩恶蛟时，便自然觉得一剑在手无所不能，便是想和天下英雄争锋，但是修到最后，却是要因为觉得一切成空，胜负都已经没有什么意思了，才能破八境？”
“便是要寻找一个最深的执念，然后等这个执念陡然消失，那彻底一松一空时分？”夜策冷不像白山水这么随意，问得更加认真些。
“所以这些想清楚了便有意思。”丁宁也微嘲的说道，“所以在杀死王惊梦之后，元武自然没有再将天下人放在眼中，即便是鹿山会盟时，他也只是行事低调稳妥，心里也并未将别人看成什么样，在他看来，大秦那些王侯自然不算什么，郑袖也自然不能算能和他抗衡的敌手。所以在后来处理很多事时，他心态如此，自然会让郑袖无法忍受。”
“所以的确如此，你不出现，我们若是又没有触碰到八境的可能，郑袖的抗争，在他看来也只不过是打发时间的游戏，而这自然让心性高傲的郑袖更加无法接受。”赵四摇了摇头，“但等着，总不如自己亲手报仇痛快。我现在还根本未感觉到破八境的契机，想必是因为元武还未死。”
白山水愣了愣，突然觉得赵四的话很有道理，忍不住大笑出声，“总说已成看客，索然无味，但总是大事未了，说不定元武一死，我们真是同时触碰到八境的门槛。”
“亦不是没有这种可能。”
丁宁笑了起来。
他的目光落在山下的阿房宫上。
他也看不出这座宫殿到底做了什么样的布置。
但现在的他，可以用最简单的方法。
而且可以让元武更加不安。
他的目光落在元武所在的那座寝宫的刹那，山顶上方的一缕浮云产生了奇妙的扭曲，变成了一道淡淡的剑光，直接落向那座寝宫。rw
(三七中文 www.37zw.com