---
title: 剑王朝 第两百二十九章 天之变
date: 2017-06-02 07:00:02
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

他没有掩饰自己的恨意。 更新最快
很多年前的长陵，他有很多的敌人，但是很多年后，他那些曾经的敌人消失的消失，死去的死去，尤其诸如赵剑炉，魏云水宫这样只是因为王朝界别而成为的敌人，反而慢慢变成了朋友。
恩怨正在消失。
但罪魁祸首却让他更为厌憎。
现在元武，比很多年前设计阴谋覆灭巴山剑场时，更让他厌恨。
“如果他已经修为尽废，那他还会来和你一战么？”扶苏有些惘然，按理而言，他应该站在自己的父皇一边，关心元武的安危，然而当幽禁在这里的他当天听说了郑袖被元武杀死之后，他便已经难以弄清自己的情绪。
“现在的长陵已经不是他的长陵，天下再无那么多王朝，一个前所未有的天下一统的王朝已经形成，他来不来和我一战，这些也已经和他无关，他不再是这个王朝的帝王。”
丁宁看着扶苏，说道：“至于他会不会来和我一战，不是我所需要考虑的事情。”
扶苏艰难的吞咽了一口口水，他微微仰起头来，看着渐渐耀眼的天空，明白眼前的这片宫殿依旧寂静，但外面的世界却在发生着翻天覆地的变化。
一个属于元武的大秦王朝已然终结，而一个更为强盛的大秦王朝已经形成。
天下一统。
那是多么令人心神震动的字眼，然而现在竟然是真的做到了。
他深深的吸着气，沉默了很久，然后他认真的问丁宁：“你来找我，是要做什么？”
“接替皇位。”
丁宁异常简单的说道：“成为这个王朝的皇帝，管理天下子民。”
扶苏用了很大的努力控制自己的情绪，但身体还是忍不住震颤不已。
“为什么？”
他没有感到欣喜，而是直视着丁宁的眼睛，“给我个理由。”
“没有你想象的那么复杂。”丁宁也看着他的眼睛，轻淡的说道：“你原本就是这个王朝皇位的继承者，由你来继承皇位，很多人便不会激烈的反对，便可以少死很多人。还有另外一个最重要的原因，你很善良，本来就被很多朝官看好，你应该可以管理好这个王朝。”
扶苏心情激荡，一时无法言语。
“你没有太多时间考虑，现在的长陵还很平静，那是因为各司的调令以及一些诏书还没有传递开来，若是你不接皇位，当很多消息传出，现在平静的长陵，应该会像很多年前元武对付我们巴山剑场时一样腥风血雨。”丁宁微嘲的摇了摇头，“当然最后的获胜者还会是我们巴山剑场，这依旧会是一面倒的屠杀，如果你喜欢看到这样的场面发生，便自然可以不管我这个请求。”
扶苏从一种莫名的眩晕之中醒来。
他听清楚了丁宁用了请求这样的字眼。
他的确不喜欢杀戮，而且他也渐渐明白丁宁的心意。
“你不担心我接了皇位之后，便为我父母复仇？”他再次深吸了一口气，轻声问了丁宁这一句。
“复仇？”
丁宁微苦的笑了起来，“郑袖又不是死在我手里，至于元武，他即便死在我手里，那也是公平的决斗，若是你真恨我...你也没有逆天的修行天赋。你会是个好皇帝，但不会是这个世上最强大的修行者。”
扶苏突然难过了起来。
因为他根本理不清上一代的这些恩怨。
在他看来，人世间始终是要讲道理的，就如他问丁宁为什么要让他接皇帝的道理。
而复仇，也必须要讲道理。
可是当他在这里静思，当年的事情，怎么看却都是对不起巴山剑场。
“愿你成为千古一帝，许多代百姓口中称赞的好帝王，而不是自己史书里一时的好帝王。”
丁宁告辞离开了这处冷宫。
他会见了一些官员，告诉了这些官员令他们如释重负的消息。
然后他又亲自去了一些官员的府邸，承诺和应允了一些事情。
这座城里依旧有很多人对他抱有强烈的敌意，以及不相信巴山剑场在接管这座城之后会不追究很多过往的事情。
他的亲自出面并不能完全消解这样的敌意，然而没有人会不相信他亲口做出的承诺。
而且最为重要的是，这座城里的绝大多数人，都知道顾全大局。
丁宁相信一切会变得很好。
因为用不了多久，他会让这些人看到，整个长陵，整个前所未有的强大王朝，不是属于巴山剑场的，而是属于天下人。
他同样会纠正之前所犯的很多错误。
他相信在不远的将来，那些失国的楚人、齐人、燕人，也不会遭受不公正的特别对待。
他和林煮酒等人，变得比在胶东郡时更加繁忙。
忙得难分日夜。
......
当他和巴山剑场所有人在长陵忙碌时，元武在营帐里醒来。
似乎没有人再关心他。
阿房宫已经变成连绵的废墟，余火却还在燃烧。
就在距离阿房宫废墟不远处的山坡上，一些忠于他的军士和修行者搭建了营帐。
在这里，可以清晰的看到黑夜里整个长陵的轮廓。
然而即便是距离长陵这么近，这里却似乎变成了一片冷漠的遗土。
没有军队过来。
没有朝堂官员过来。
甚至连运送食粮和药物的人都没有。
整个世界都在翻天覆地的变化，然而却没有人搭理这些营帐里的人或事。
当元武睁开眼睛时，这些忠于他的军士和修行者也没有任何的欢欣愉悦。
因为所有这些军士和修行者都知道，忠诚只是心意，却根本无法改变已然发生的事情。
元武看着黑色的帐顶。
他的眼瞳也是黑色的，很空洞。
他浑身的经络里也很空洞，他的灵魂似乎很轻，似乎都要脱离身体飞出来，但是身体却是分外的沉重，重得让他感觉到就似乎要陷入地里。
他抬了抬手。
他的手重得似乎灌了数千斤的铅。
“给我一柄剑。”
他没有看周围的任何人，只是语气空洞的说了这一句。
(三七中文 www.37zw.net