---
title: 剑王朝 第两百二十二章 从哪里来
date: 2017-05-21 03:00:02
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

她是净琉璃。?
当辗转从楚境回到这处她和独孤白曾经牧羊的山坡时，她长高了一些，面容也显得更加成熟坚毅了些，少了那种稚嫩的青涩。
她看着屋棚外的雨帘，看着顶棚上渗漏下来的水珠，突然有种奇怪的感受。
她有些不明白自己会做这样的事情，到底是因为纯粹自己的喜好选择，还是无形之中受了人情绪的感染。
她醒觉自己之前的人生，似乎可以分成三段。
一段是在岷山剑宗学剑，纯粹是学习修行真元功法和剑技。
一段是在长陵跟随丁宁。
还有一段则是在这里放羊，等待杀死李相的机会。
似乎在这里放羊开始，她的人生才全部为自己掌控，那么...这第三段，对于她而言应该是最重要的了。
如果没有独孤白这样一名善良的少年的陪伴，她会不会走到这样一步，会不会和当年巴山剑场的诸如叶新荷等人一样，真的会有其余的选择？
这事关潜移默化的心境，便不可能反过来去猜测和推敲了。
心若无处安放，才会觉得这屋棚里有些空空落落。
她这样的情绪和有关的思索并未持续很久，任何的智者，不局限于修行者，都不会像很多痴男怨女一样，沉迷在自己的世界里自怜自爱，而是会懂得放开心结，去寻找自己在这世上存在的意义，以及让自己愉悦的存在这世上的事情。
但就在这时，她突然震惊起来。
因为她突然感知到了这片山坡上某人残留的气息。
她瞬间感应到，那是何等强大的一剑。
她很快明白过来，这道剑意属于谁。
原来他也已经来过。
原来他已经到了这样的境界。
她突然莫名的笑了起来。
因为从这道剑意里，这些在雨中依旧若有若无还不消散的气息里，她骤然触类旁通了许多困扰她的修行问题。
她从这些气息里，将会得到很多的好处。
所以她便瞬间明白，只有丁宁是刻意为之，这些气息才会直到这时还会存在。
所以丁宁很清楚她回到长陵之后，应该第一时间就会来到这里。
而他留下这样的气息给她感知，便是依旧在教她。
这至少能够让她进步得更快。
而这种并不藏私的教导，便让她明白，丁宁对她没有心生敌意。
也就在这时，屋棚上有规律的安静流淌下来的雨水，突然出现了一丝躁动。
这是因为她身上气息的变化。
她微微蹙眉，朝着山坡下看去。
山坡下的乱草地间，缓缓飘来一柄伞。
伞遮住持伞人的大半身体，但是她却依旧一眼就认出了这人来。
她便真的怔住。
......
独孤白将真元缓缓的释放，托着他的身体，让他的脚掌在湿漉漉的草尖上行走。
他有些局促的来到这间屋棚前，收了伞，略有些拘谨的进了屋棚。
他对着净琉璃颔为礼，却没有先说什么。
然后他略微顿了顿，便从背着的包裹里卸下东西，开始准备晚餐。
净琉璃看着忙碌起来的他也没有马上说话，等到生气火来，雨气力充满了温暖之意，屋棚里也充满了亮光，她才安静的开口，“是丁宁让你来的？”
“他告诉了我，我便自己来了。”独孤白也变得不再紧张和拘束，却是莫名有些羞涩意味：“即便是你为了骗过元武，让他相信你，事后你也应该和我说的。”
若是在以前，净琉璃未必会回应他这句话。
因为在她的世界里，很少有若是。
没有假如，便没有相应的答案。
但是今日她沉默了片刻，却是点了点头，“是我的问题。”
这便像是认错。
独孤白微微一怔，抬起头来。
他完全没有想到她会这样认错。
他视界里的这名长陵修行天赋最佳的少女，面貌依旧，但是在火光里，却是有了以往没有的柔软。
染了风霜，也成熟了许多。
他便突然莫名的有些感动。
“我来前丁宁托我带一句话给你。”他看着净琉璃的眼睛，“你不一定要再去元武面前冒险。”
“我明白他的意思，其实他是要告诉我，天下大事，很多时候虽然是由这个时代最顶尖的人决定，但往往不会是因为一个人的意志而转移。没有一个人能够决定的事情。”
净琉璃微微一笑，“元武到这一步，不只是因为丁宁和巴山剑场那群人的意志，郑袖、赵剑炉、白山水、东胡僧...甚至还有乌氏那名老妇人，还有徐福还有白启他们，是许多许多人的意志和想法，才决定今天生的事情。”
她慢慢的收敛了笑容，看着外面的雨：“就如远处有一片海，是由无数场这样的雨形成，甚至是由很久前的无数场这样的雨形成。”
“你明白就好。”独孤白摇了摇头，“我倒是未想到这么多。”
“你从哪里来？”净琉璃问道。
独孤白道：“我从长陵过来。”
“这么说他已经在长陵？”净琉璃想了想，“他在长陵做什么？”
“应该是找那些剩余的王侯谈一谈。”独孤白说道，“若是那些王侯还是有不同想法，至少便会更麻烦一些。”
净琉璃点了点头，“所以说我不能彻底决定一件大事，但是我却可以让很多事情进行的更快一些，比如让元武挣扎的时间更少一些。”
独孤白听出她还是想冒险，顿时深吸了一口气，但是他还没有来得及说话，净琉璃已经说了下去：“元武挣扎的时间更少，就会少死很多人。”
独孤白愣了愣，明白了她的意思，便不再说话。
他已经知道了她过往的行踪。
他知道她从楚地而来，那里秦军刚刚扫荡了楚王朝的大部分军队，接着白启已经率军入齐。
在那里，她应该见过了更多的生死，见过了更多不为自己，纯粹为王朝效忠的将士的大量死亡。
或许，那在她眼睛里，真的很没有意义。
但是她真的已经和以前有很大不同。
她想让这样的战争结束得更快一些。
独孤白想了想，如果换了自己有这样的能力，也一定会这样做。
所以他不再反对，开始认真的做羹汤。
(三七中文 www.37zw.net