---
title: 剑王朝 第两百三十三章 残酷的世界
date: 2017-06-08 17:00:03
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

这种剑招很平常，并不好看，但却将臂长伸展到了极致，而且任何看得懂这一剑的人都产生异常惊艳的感觉，因为丁宁将这一剑的轻灵也发挥到了极致。
元武依旧想用两败俱伤的战法，这样自然能够弥补对于剑招的运用，在见招破招方面，元武并不认为自己能够胜过丁宁。
然而此时，元武可以肯定，当对方的剑尖触及自己的身体时，不论自己以何种方式出剑，自己的剑都不可能触碰到丁宁的身体。
所以他只有闪，或者挡这一剑。
闪便有可能遭遇更多连绵不断的剑招追击，所以元武一声愤怒的厉喝，手中的剑抖起了一朵剑花，硬磕丁宁的这一剑。
丁宁轻轻的摇了摇头。
元武抖起的剑花斩过的只是他手中剑收回时的残影。
丁宁的身体轻盈的跃往元武的左侧，身体如风中的杨柳摆动起来，即便没有真元的支持，他手中的剑在一刹那依旧连刺了四剑，空气里亮起了四道剑光。
剑速足够快，便可以欺骗人的眼睛和感知。
这四剑明明有先后刺出，此时却是让人无法分清哪一剑先，哪一剑后，
这又是一招出自长陵二流修行地曲柳剑院剑经中的招数，但所有人都没有想到，这样的剑招可以接在白猿剑经的剑招之后，而且流畅到令人觉得完美。
元武的身前亮起一道剑屏。
元武的手腕灵活到了似乎无骨的境地，他的身体都站立在原地未动，便让手中剑如孔雀开屏般阻拦在这四道剑光之前。
然而依旧没有剑和剑相遇的声音。
他的剑依旧落空。
丁宁的身体已经从他的侧面掠过。
这一刹那丁宁的剑未曾直接斩向他的身体，但是剑尖却已经在地上挑动了一拨泥土，甩向他的后背。
元武的心中骤然起更猛烈的怒火，他双脚猛然发力，硬生生扭转自己的身体，剑随身转，横剑拦向这一块泥土。
然而他没有挡住这一块泥土。
这一块泥土随着剑势，并非是直直的撞来，而是带着一种诡异的旋转，在接近他身前时，竟是硬生生的划出了个弧线，越过了横在之前的剑身，随着噗的一声闷响，硬生生打中元武的胸口。
一片抑制不住的惊呼声响起。
元武的胸口一痛，呼吸一滞。
即便不带任何的真元，这一块泥土上依旧带着不弱的力道。
但比起痛苦，更让元武无法承受的，却是那种羞辱的情绪。
微湿的泥块在他的胸口溅开，很多泥土溅射到了他的下巴，溅射在他的脸上。
丁宁却是已在距离他不到两丈的地上静静凝立，乘着他呼吸不畅的此时，在慢慢的调整呼吸。
无论是在寻常武者的世界，还是在修行者的世界里，能够有时间休憩和调息的一方，自然会有更持久的战力。
元武恢复了呼吸。
他的呼吸却不由得沉重起来。
他和丁宁之间只是交手了数招，但他手中的剑，却是连丁宁的剑身都碰不到！
不管他如何不服气，他此时心中却是清晰到了极点，无论是对于剑招的运用，还是这种战斗的经验，他都不可能和丁宁相提并论。
丁宁缓缓抬起头来。
他的目光越过元武的头颅，看向长陵上方的天空。
他轻淡的出声道：“现在你应该明白了？有些事并非是你想的那样…你所想的世界，和现实的世界永远有着很大的距离。就如你认为你可以和我一战，就如你觉得若是没有我，你和郑袖便会成为这个世界最完美的男女主角。”
“然而并非如此。”
丁宁漠然的摇了摇头，“即便我晚入长陵，或许郑袖第一时间成了皇后，但在后来，或许是郑袖背叛了你，夺取了你的皇位，后来的很多事，也未必如你所想发生。”
元武持剑的手微微颤抖起来，他不知道该如何反驳。
“这个世界其实很残酷，即便你全心对人好，人也未必全心对你，终究这一生，都是在等待着碰一个对的人。”丁宁微嘲的轻声道：“更何况你连全心对人好都根本做不到，无论对友，对你所爱的人，你都是这番的虚伪，这番的纠结，虚伪和纠结到令人恶心。”
说完这一句，丁宁便出剑。
对于他真正憎恶的人，他没有任何的同情，也不想给好的结局。
他的剑没有落向元武的身体，而是落向身前的地面。
他的身体，却是在往后倒退。
借着双脚的连踏，剑尖在他留下的脚印中不断的上滑，往上挑起。
一片片泥土随着他剑的挑动，不断急速飞起，如一枚枚剑片不断落向元武的身体。
这很不像是强大的剑师之间的对决，很像是小孩子之间的玩泥巴嬉闹，然而随着丁宁手中剑剑路的不断改变，这些被踩硬后挑起的泥片，在空中也有着各自不同的飞行轨迹。
有的直如箭矢，有的如水面上飞旋的瓦片，有的从空中坠下，有的却是如飞去来器，在空中奇异的飞旋绕回。
元武避不开所有这些泥片。
他也不可能完全不顾这些泥片而直接冲向丁宁。
先前那一拨泥土的力量，已经让他明白硬生承受这些泥土的砸击，是不可能跟得上丁宁的脚步，不可能欺近他的身边。
于是他深吸了一口气，挥剑而守。
然而在接下来一刹那，他很难呼吸。
他的剑斩碎了飞过来的泥片，泥片碎裂成尘，遮掩着他的视线，也令大量的粉尘冲入他的鼻腔之中。
他忍不住咳嗽了起来。
一片泥片切过了他的脸颊。
一条鲜艳的鲜血，顺着他的脸颊流淌了下来。
有更多的泥片落到了他的身上，他的身上出现了更多的伤口，更多的鲜血流淌下来。
河岗上一开始的惊呼声已经完全消失，天地变得彻底安静下来，唯有泥土被击碎的轻微闷响声，以及泥片坚硬的边缘切过衣物和**时的撕裂声。
元武厉吼了起来，他开始疯狂挥剑，朝着丁宁狂奔。
而丁宁却依旧平静的闪挪，后退。
此时所有人都明白了丁宁的用意。
他只是用了长陵最简单的一些剑招，让元武明白了许多道理，然后他让元武处于了很多年前，王惊梦身处的绝境。
无论怎么战，却都无法到真正的对手面前，连衣角都接触不到对方。
元武在被这世间最普通的泥土，千刀万剐。
……
没有真元的支持，鲜血流淌得越多，气力便消失得越快，动作和反应便越慢。
元武感觉阳光在变得越来越明媚耀眼，但他的眼前，却模糊起来。
一片泥片切过了他的膝盖。
随着噗的一道鲜血夹杂着血肉飞洒，他再也无法支持自己身体的平衡，跪了下来。
（不出意外，接下来应该就是大结局，我尽量...在今天写完。）
。
b
(三七中文 www.37zw.net