---
title: 剑王朝 第两百三十四章 大婚
date: 2017-06-08 22:00:06
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

剑还在手中。
但是元武抬起这柄剑，却再也触不到任何的敌人。
“我要死了么？”
元武浑身是血和泥浆，他的发丝也黏满了这些，看不出颜色，他抬着头，黯淡如萤火的眼睛看着走到身前的丁宁，心中尽是惘然，但却不知为何，改换了自称的口吻，“寡人纵横一生，就要这样死了么？”
丁宁看着他，没有回应什么，只是点了点头。
“寡人竟然真的要死了。”
元武笑了起来，笑声很凄厉，神情很诡异，“这是寡人的王朝，周围有无数寡人的子民，他们竟由着我死在这里？”
丁宁淡漠的说道，“因为这很公平。”
“这世上哪里有真的公平？”元武喃喃的说道，“寡人生来便是帝王，而你们生来便只是寡人的子民。”
丁宁说道：“人心中自然有公平。”
元武身上的血越流越多，他感觉自己和整个天地黏在了一起，然而他的视线里，天色却在变暗，暗得看不见眼前的丁宁。
他终于明白自己到了一生中的终点。
“寡人这一生不亏。”
他有种想哭的感觉，但还是强行抬起头来，冲着丁宁站立的方向，“寡人得到了天下，成为了注定记载在史书上的帝王，便是这一统的江山，功劳大多也会记在寡人的账上，还有寡人也得到了寡人想要的女子成为皇后。”
丁宁没有回应元武的这些话。
因为这时，元武的气息已经断绝。
这名改变了他一生的敌人已然死去。
无论他再说什么，元武也不可能听到。
至于这名敌人的一生，自然由今后的故事和史书评论。
河岗上静默了许久。
有人哭了起来。
有些人的哭，是念及了这位帝王的好，想过自己还是因元武的一些命令而受了恩惠，有些人的哭，却是莫名奇妙，只是对于未来改变的恐惧。
天地四野起了风。
风从四面来，流向丁宁的身体。
随着丁宁的动念，天地元气开始流淌回丁宁的身体。
风流带动了元武的身体。
他往前方的泥泞中重重栽倒。
这是经年恩怨的终结。
马车里的夜策冷看着这样的画面，她应是长陵最坚强的女子之一，然而此时想到过往很多发生的事情，她的眼眶却是依旧忍不住微红。
马车里最为轻松的是谢长胜。
看着死去的元武，他只是沉默了数息的时间，便问同在马车里的净琉璃等人，“怎么处理他的后事，将他挫骨扬灰，还是就地埋了？”
没有人理会他。
丁宁在这片河滩静静的站立了很久。
当这件事情做完，他在这个城，便不再有什么执念。
他看着元武的尸身，想着恐怕到了最后，元武也应该觉着很多他争的事情，原来那般无趣，原本并非是他真正在意的东西。
丁宁回了马车，车队离开，散去。
倾城而出的人们也慢慢散去。
……
其实元武才是唯一的不安定因素，当元武死去，一切都很平静自然。
长陵的人们大多数都不知道元武的尸身最后如何处理，巴山剑场未管，但也没有风光大葬，想来便是那些忠于元武的军士和朝臣选了地方将他埋了。
数日之后，扶苏正式登基，成为新皇。
再过了数十日，白启和一些部众回了长陵，先前对于白启叛出王朝的消息消失得无影无踪。
随着白启的回朝，天下已然平定。
楚燕齐也已然消失，随之而来的是一个前所未有的一统王朝。
再过了许久。
度量衡和货币亦然一统，随着许多赦令及一些优厚的律令的下达，即便是楚燕齐这些地域得人们，也以惊人的速度接受着这样的改变。
“忆什么故国，反什么秦。人人有田耕，人人有房住，有什么不好，瞎操什么心。”
在下一个春暖花开的胶东郡，某个酒馆里，一个喝醉了的来自齐境商人的呓语，便代表了大多数人的心声。
天下一统之后，带来的好处是显而易见的。
不只是做生意更为方便，货品流通更为顺畅，原先各朝的稀缺商品，现在也变的随便可以买到了，最为关键的是，连流寇都变少了，商队穿过原先的边境，也变得稳当安全。
这名从齐地而来，带了许多皮革到胶东郡，将要装载许多鱼干和药材回去的商人醉倒在春风里。
不远处的某条靠海的巷落，却是陡然热闹了起来。
有鲜花飘洒，有锣鼓震天，是在办喜事。
许多孩童赤着脚跟着大人从屋子里跑出去看热闹。
他们惊讶的看到，海上来了很多大船。
“是什么样的大户人家嫁女，这样的气派？”
这些不明所以的人啧啧称奇。
在距离那条巷落很近的客栈里，一间上房之中，却聚集着很多面色严峻的官员。
这些官员来自长陵。
他们很清楚这是天下最重要的一场大婚，是丁宁和长孙浅雪的大婚。
现在那些大船里，除了那些天下知名的宗师之外，还有很多来自更远海外的强者。
而那些阴山之外的王国，也早已有使者到来。
即便丁宁在离开长陵之后不再过问朝堂之事，但所有长陵的权贵都明白，有些事情必须要丁宁满意。
一封加急的密件传递到了这间上房里。
看清这封密件的内容之后，为首的官员展颜一笑，“圣上加封黄真卫渭河公，见祠纪念，归葬东陵。”
听到他的这几句话，聚集的官员都是彻底松了一口气，有种解脱之感。
前些时日，当他们得知丁宁和长孙浅雪大婚消失之时，也听到丁宁问了黄真卫的归葬。
这对于长陵而言，虽然现在丁宁大多数时候行踪不定，大多时间都是在海外游历，但他特意提及，特意关心的事情，便是真正的大事。
……
洞房里，红烛在摇。
洞房外，一群半醉的人还在灌酒，还在闹。
丁宁挑开了新娘子的红盖头。
饶是见惯了各种阵仗，此时的长孙浅雪，却是羞红了脸。
这真是天下最美的新娘子，丁宁看得有些发怔。
“好看吗？”
屋顶上响起了数声笑声。
长孙浅雪羞怒的跺了跺脚。
丁宁却大方的仰起头，大声笑道：“好看，看不够。”
(本书完）
晚点应该会有个感言。
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net