---
title: 剑王朝 第两百二十章 悔味
date: 2017-05-14 10:00:01
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

这一道剑光很奇妙，很像是墨守城的那道剑意。ww
剑光从云端上起，接着便能锁定目光穷尽处的某处目标，如无形巨墙镇落。
然而丁宁的这道剑光丝毫不带烟火气，甚至让在场众人都感觉不到杀意。
没有杀意便是无迹可寻，来时便悄然占据先机。
更何况这一道剑光里，纠结着许多他们都未触碰过的力量。
在场的白山水等人都莫名变得肃然。
视线里的阿房宫的反应也很奇妙。
当这道淡淡的剑光接近殿宇的屋脊时，空寂的殿宇群里响起了一声宏大的声音。
有许多锋利的风声从殿宇下方的地里散出来，自然的迎向那道剑光。
这些风无形，然而却像真正的金属利刃般锋利，在众人的感知里，这些风形成了八个巨大的金人，手掌伸出，握住了那道剑光。
在接下来一刹那，没有任何剧烈的碰撞和炸裂。
那道淡薄而分外强大的剑光就此消失，随着消隐的风声流散在这片宫殿里。
“地煞阵。”
丁宁眉头微蹙，轻声说道。
“什么意思？”白山水不解。
“还记得孤山剑藏？”丁宁转头看着她说道：“你为了孤山剑藏而入长陵，其实孤山剑藏和这阿房宫的地煞阵也是一样，是利用地脉构筑的阵势，不同的是，孤山剑藏是引地脉之威，一经动用，地表毁坏，而这里的阵势，恐怕是将袭入的天地元气悄然消弭在下方的地脉里。”
“所以这就是一个乌龟壳？”白山水听懂了，微讽的笑笑。
“应该是修行者召聚而来的天地元气，在里面会散失无形？”夜策冷看着丁宁，认真的问道。
丁宁点了点头。
“那也是个乌龟壳。”白山水更加讥讽道：“反正他也不敢出来。”
天空里的云气恢复平静。
“这个乌龟壳很适合他。”赵四看着那处宫殿，忍不住摇了摇头，轻声说道，“反正他这一生也总喜欢藏在幕后，让人在幕前打生打死，好事他都赚了，骂名却想让人背了，世上哪里有这么好的事情。”
澹台观剑也看着那片宫殿不说话。
因果报应似乎是很缥缈的事情。
但是很多年前长陵的恩怨到现在，一切却似乎在证明这的确存在。
......
阿房宫中很平静。
那道淡淡的剑光仿佛从未出现过。
然而在黑色寝宫里的元武的感知里，那道剑光却清晰到了极点。
天空里的元气波动都已经完全消隐，然而这黑色寝宫里的空气，却如同海水一样粘稠，不断的随着元武的每一次沉重呼吸而涌动着。
元武的眼瞳里充满着说不出的戾气，还有无法掩饰的难以置信和恐惧。
“为什么这么快！”
虽然他极其清楚，早在十几年前的长陵，王惊梦就已经卡在七境和八境的关头。
然而从七境到这充满八境意味的一剑，对方还是太快，快得出了他想象的极限。
在他想来，哪怕丁宁只需要数年的时间，便可以真正进入八境，甚至直接越他在鹿山会盟时的修为，但他毕竟还有喘息的时间，毕竟还能在这段时间里寻求一些胜机。
就在这一刹那，他的脑海之中闪过很多人的面孔。
墨守城，叶新荷，徐福...还有大秦那么多王侯。
然而这些人现在都已经不在了。
还留在他身边的，只有已经被他化为死物傀儡的黄真卫。
最后无比清晰出现在他脑海之中的，是郑袖的面容。
伴随着噬骨的寒冷，这名在这十几年来被天下公认为最强修行者和最强大的帝王的存在，心中开始升腾起无尽的悔意。
这一切的意外，似乎都源自于郑袖。
当他和郑袖渐行渐远，一切便似乎不断的失去掌控。
突然他的身体剧烈的颤抖起来。
一种难以用言语形容的痛苦，充斥他的**和心境之中。
他开始觉得自己最早对王惊梦的恨意，就来自于对王惊梦的嫉妒。
他嫉妒王惊梦的修为和力量，更嫉妒似乎带着天下所有的光彩，从胶东郡而来的郑袖成了王惊梦的女子。
但最终他不是获胜了么？
他不是让王惊梦飞蛾扑火，战死在了长陵，然后成功的拥有了帝位，让郑袖成为了皇后么？
冒着天下的骂名，苦争得来的东西，不是应该珍惜，怎么最后会变成了这样呢？
没有人能够回答他的这个问题。
这座黑色的寝宫附近数百丈的区域里，也根本没有第二个活人。
他是一个真正的寡人。
......
长陵，梧桐落。
一辆马车缓缓的在巷口停下。
这辆马车很寻常，但不知为何，却似乎有一种奇特的气质，引起了一名军监处修行者的注意。
当夜策冷和陈监相继离开长陵，监天司和神都监已然消失，承担以往监天司和神都监职责的，便变成了兵马司军监处。
只是当黄真卫都消失在长陵，连角楼卫军都名存实亡之后，军监处的这些官员，也丝毫不可能有当年的监天司和神都监的作为。
当看清从马车上走下的两人，这名军监处的官员下意识的揉了揉眼睛，以为自己产生了错觉，但在下一刻，他的全身却瞬间僵硬起来，衣袖中的一柄飞剑，却是急剧的震鸣起来。
“不要动，我不想杀人，我不是来杀人的。”
丁宁平静的看着这名年轻的官员，摇了摇头，“想想你的家人。”
这名官员没有动。
他的衣衫却是渐渐被冷汗浸透，脑海之中只有一个念头，“他怎么能就这样光明正大的出现在长陵？”
“你要明白一点，从很多年前开始，守护长陵的不是你们，而是我们。”丁宁看着这名年轻的官员，看穿了他的心中所想，“对于你而言，长陵是可以用生命守护的家园，但对于我们而言，更是如此。所以不要觉得这长陵是你们的，或是元武的。”
“我只是来见些人，谈些事情，不是来杀人的。”丁宁看着这名终于不再身体僵硬的年轻官员，重复了这一句，然后又轻声的补了一句，“不过既然你看到了我，便顺便帮我传道剑令，从今日开始，元武可以随时邀战我，只要是公平条件下的决斗。”
这名年轻的官员身体剧烈的一震，脑海一片空白还未来得及反应，一片冰冷的剑片已经落在了他的掌心。
(三七中文 www.37zw.net