---
title: 剑王朝 第两百二十六章 末花
date: 2017-05-30 05:00:03
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

嘲弄来自于信心，来自于此时的境况里，净琉璃已经确定这名最强大的帝王已经虚弱到了前所未有的程度。
这种虚弱不只在于修为的跌落，还在于心智。
元武的心境已经被各种负面情绪撕扯得千疮百孔，现在的他不只像是一个完全输红了眼的赌徒，再加上嗜药性，他更像是烂赌鬼加上瘾君子，就如先前对于赵高的极度信任，以至于赵高轻易的掌控了长陵的最高权势，并很轻易的将长陵的一切从元武的手中剥夺，完成了对巴山剑场的移交一样。
现在的元武，在净琉璃的眼中已经和楚齐那些末路的帝王没有什么区别——疯狂而白痴，丧失理智。
净琉璃的真元很纯净，很强大。
元武这些时日一直在和伤势纠缠，在和郑袖的“鬼魂”纠缠，他已经很久没有这种澎湃的真元酣畅淋漓的奔涌在体内的感觉。
他几乎要畅快的呻吟出声。
然而也就在此刻，他看不到净琉璃眼中的恐惧，反而看到了浓厚的嘲讽和掩饰不住的鄙夷。
在他自己看来，只要净琉璃出现在自己的面前，出现在这个殿里，那他便是嗜血的巨兽，而净琉璃只是一头正在被血腥的爪牙撕扯**的绵羊。
然而现在的绵羊，却用这样的眼神在看着巨兽。
他即便是再失智，也瞬间感到了不祥的预感，他的眼眸深处涌出震惊和不解。
感受着越来越多的真元滋润着自己肉身里那些如干涸土地般的经络，感受着自己的身体状况变得越来越好，就如同一株枯死的老树终于得到甘露，正开始形成生机，他心中错愕的感觉便更加浓烈。
只属于他控制的，连八境的力量都可以抵御的金人法阵，再加上对方的真元正以可怖的速度在被自己抽引,自己的力量在急剧的变强，而对方的力量在急剧的削弱，哪里有翻盘的可能？
“其实离开了郑袖，你真的什么都不是，就如当年，没有郑袖，你也完全不可能阴死巴山剑场。”净琉璃的身体里响起咔嚓的响声，因为真元涌出的太过剧烈，她的身体甚至都佝偻了些，体内的骨骼都因为失控的压力而产生了这样的骨裂声，然而看着自己对面的元武，她开始变得苍白的面容上，却是浮现出更加讥讽的冷笑，“你大概忘记了，我是如何杀死李相的。”
这一刹那元武呆了呆。
他下意识的认真快速思考了这个问题。
这其实都不能算是个问题。
因为大秦两相之一的李思的死毫无秘密可言，净琉璃拟出了郑袖藏在李思气海的那道气息，而那道气息，原本是求救的讯号。
于是郑袖的力量听从这个讯号的感召落了下来。
她没有想到发出这讯号的却是净琉璃，而她那道星火剑杀伐的对象，却反而是李思。
当元武想到这些事情，他的脑海之中突然清醒了些，如有星光在划过。
他的身体陡然一震，僵硬了起来。
“你太过小看我们岷山剑宗，太过小看我的天赋。这世间不是只有巴山剑场的郑袖在捕捉着浩渺星空的元气，还有我们岷山剑宗。”
净琉璃傲然的冷笑已经给出了答案，她的笑声在这个殿里不断的回响，落在元武的耳中，就像是有无数个鬼魂在各个阴暗的角落，不断的重复：“我既然能够凝出和她一模一样的，留存在李思气海中的星辰元气，为什么你就觉得我不能凝出她最后灌给你的毒？”
她说的毒当然不是真的毒药。
但是元武比任何人都清楚她这句话的意思。
那是郑袖早在用长陵的灵泉培育灵莲的时候，便悄然藏匿在灵莲中的星辰元气。
这些时日里，那些如跗骨之蛆般日夜折磨他的星火，便是郑袖在离开这世间前，留给他的最后的，最为歹毒的礼物。
“轰”的一声巨响。
元武的身体里涌起一股强大的力气，他体内的力量感知到了极度的危险，瞬间切断了净琉璃的真元和他体内的连接。
他体内的真元强劲反冲，将净琉璃的身体往后震飞出去。
在这恐怖一断一冲之下，如折翼的蝴蝶往后飘飞的净琉璃口鼻之中鲜血狂喷，然而她看着元武的目光，却是变得极度冷漠，连那种嘲讽的意味都已经消失。
“还来得及么？”
她在心中说了这一句话。
元武嘶吼了起来，厉啸了起来。
整个寝宫都在他的嘶吼和厉啸之中剧烈的晃动，澎湃往上的元气就似要将这殿顶全部掀飞起来。
元武的面上就像是嵌了许多颗金砂一样，肌肤中开始透出星星点点的亮光。
他体内的真元里开始燃烧了起来。
那些代表着郑袖意志的星火，那些已经似乎开始要消失的星星点点的火光，在他的真元里到处都是，熊熊燃烧。
杀意和疯意在这个寝宫里澎湃。
然而元武此时想要杀死净琉璃都根本做不到。
他体内的真元已经彻底的失去了控制，不再像是他的真元，也不再像是净琉璃的真元，而似乎彻底变成了郑袖的真元。
他体内的每一滴，每一丝真元现在对于他的身体而言，就是一场毁灭。
他体内的经络在被灼烧，在干枯，在化灰。
“噗噗噗....”
在他疯狂的嘶吼和厉啸声中，他的身上响起了很多轻微的，就像是有人偷偷放屁般的声音。
他体内的真元从他所有可以往外倾泻真元的窍位中，不断的释放出来。
他在亲手散功。
他在自己逼出体内所有的真元，因为此时即便是身体的直觉，都在不断的尖叫提醒他，唯有如此，他的身体才不会被烧成飞灰。
昔日强大的真元在紊乱的宣泄之中，只是变成片片飞舞的灰烬。
净琉璃退到了角落。
她和元武身前的空间里，出现了数百道没有热意的火流，火流里像是有许多烧成灰的纸花在飞舞，还有更多的星火在不断的生成。
这殿里的金光和黑气都在消失。
除了被这些星火灼烧消失的部分，更多的原因只是因为元武已经无法控制这里的法阵。
这里的法阵的确只有元武才能掌控，然而他现在已经失去了真元，失去了控制法阵的力量。
失去了真元的修行者，还有什么用吗？
净琉璃慢慢的调息着，然后她感到自豪。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net