---
title: 剑王朝 第两百三十章 迟到的一战
date: 2017-06-07 05:00:04
categories: 剑王朝
tags: [Hannb]
---

没有人知道他现在需要一柄剑是什么意思。
但在这些依旧忠于他的这些军士和修行者看来，就算他就此自尽死去，也可以保全一些颜面。
所以凝立在他身边的一名修行者沉默的递上了一柄剑。
元武握住了这柄剑。
当他的手握住这柄剑的瞬间，便似乎有些生命力回到了他的体内。
然而他的手同时开始颤抖起来。
“太重。”
他看着这柄剑，摇了摇头，“要轻一些的剑。”
这柄剑名为“清绝”，并非是秦王朝的制式剑，但在修行者的世界里，这柄剑的分量也并不算重。
周围这些军士和修行者依旧不明白他在想些什么，但听到他这句话，还是有十几柄剑递了上来。
这些剑中有轻薄如蝉翼的短剑，有三尺长的绕指柔，也有七尺的长剑，但是剑身极为轻薄，分量只有寻常剑的数分之一。
元武看了一眼这些剑，握住了其中一柄枯黄色的长剑。
这柄剑名为“玄木”，用的是极寒之地一种金刚木制成，打磨之后锋利程度堪比精金，但分量却是寻常玄铁剑的三分之一。
元武握住了这柄剑，然后他站了起来。
这柄剑对于此时的他而言很像一根拐杖，但他战立起来，停止颤抖，他身周的这些军士和修行者看着他的目光里，却依旧多了敬佩和赞叹。
现在的元武体内已经没有任何的真元，对于修行者的世界而言，便是一个废人，然而即便如此，他持剑的姿态，那种用剑的气度，却依旧很少有人能及。
元武挥了挥剑。
空气里响起了轻微的呜呜风声。
元武眼神之中的空洞又消失了些，他似乎又活了些，自嘲的笑笑，“这一剑名为千顷风，以寡人往日的修为，便是一座宫殿，也要被掀飞出去，想不到现在只是能够带起这样如老狗呜咽般的风声。”
他身后的这些军士和修行者都是心中凄然，有些人甚至饮泣出声。
“你们走吧。”
元武却是很轻淡的摆了摆手，示意这些军士和修行者离开。
“圣上！”这些军士和修行者大惊，纷纷抬起头来。
“你们留下还有什么意义？”元武却只是又摆了摆手，微讽的笑了起来，“最后还不只是我和他之间的事情？”
一名修行者听出了元武的意思，动容道：“圣上，您是要和丁宁...”
元武看了他一眼，点了点头，打断了他的话语
谁都可以看出他的心意已决。
谁都可以看出他不想再多说话。
这些军士和修行者不在多言，纷纷叩拜行礼之后离开。
几顶黑色营帐里，只剩下了元武。
整个世界都似乎安静了下来，似乎只剩下了元武一个人。
这片临时搭建的营区里原本就没有多少东西，这些军士和修行者离开时，也并没有带走多少东西。
当风吹动营帐的门，发出轻微的敲打声，元武从掀起的营帐帘往外看去，看到了火焰已经熄灭的火盆上架着的行军铁锅。
行军铁锅的旁边，堆着一些干粮。
有晒得很干很硬的黍米饼，有风干的牛羊肉。
元武苦笑了起来。
他的腹中有响声响起，并非是以往任何的元气流动导致，而只是纯粹的腹空肚饿。
他已经有很多年没有这种饥饿到心慌的感觉，尤其是到了八境之后，他很少需要和寻常人一样饮食。
然而即便是在以前修行的过程里，他对饮食起居的控制也是极为苛刻，吃食大多都是大利于修行者的灵药。
.....
他走出了营帐，开始生火。
火焰升腾了起来，煮沸了行军铁锅里的水。
他切了一些风干的牛羊肉进去，等到再次微沸，他将黍米饼掰碎丢入锅里，然后放入盐粒，放入一些可以增加香气和食物色彩的野草。
这些他在以前和韩赵魏的征战中见得很多，虽然很少自己亲手做，但却并不陌生。
他开始吃了起来。
饥饿是一切美食的来源。
这锅粗陋简单的食物，对于此时的元武而言，却是久违的味道，难以用言语形容的香甜。
饱暖容易让人思虑很多，比如有了气力思淫|欲，而对于此时的元武来说，这一锅让他饱暖的食物，却是让他更多的想起这个世上的很多美好，让他有更多的生存勇气。
若死亡是最终的结果，那这些食物，也可以让他在死亡之前享受到很多美好。
他摸了一下微微隆起的肚子，抬起头来看向长陵的方向。
他笑了起来，笑容里少了很多苦涩和愤恨的意味，却是骤然多了些凌厉和狠辣。
“我倒是要感谢你，把我逼到这一步。”
他看着长陵，笑着自语，“不满来自于不服气，很多年前开始，我便生活在你的影子里，你自然觉得我很平庸，无论是计谋还是修为都远不如你，但我并非是这么认为。我不觉得我比你弱，我自然要证明我比你强，我可以杀死你，所以你死了，我最终登上了皇位，成为这世间最强的帝王。”
“但是我未想到九死蚕能让你重活，在修为这件事上，当时我没有信心，但当我跨过八境，我却更不服气，但是我已得天下，我不敢冒险。”
“不敢冒险便是害怕和你交手，现在想清楚了，我便是后悔。你我之间早就应该用这样一场决斗了解，早在当年你进长陵，声名刚起时，我便应该和你决斗一场。”
“我以前不敢，以前害怕，但并不代表着我觉得我真的不如你，真的比不过你....我真的很不服气。现在我什么都没有了，我还有什么可以害怕的？我现在有信心和你交手，有信心试着杀死你。”
元武缓缓的站了起来。
他提着这柄剑开始行走。
他现在没有真元，就这样步行前往长陵容易疲惫，然而他却宁愿如此，因为越是如此，他越是能够更快的适应和习惯没有真元的感受。
丁宁对天下所有人说，要给他公平一战的机会。
那他现在便是要前往长陵，和丁宁公平一战。
既然他已经是没有真元的废人，那丁宁自然也要清空自己体内所有的真元。
（就快要大结局了，大家有什么想要说的？）
。
b
(三七中文 www.37zw.net