---
title: 大主宰 第一千四百九十九章 送贴
date: 2017-05-15 05:00:03
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千四百九十九章
宏大之声回荡天地，无数道视线都是带着震动的望着那自光柱中踏出的身影，那道身影，周身涌动着星光，衣袍之上，仿佛铭刻着山川河流，双目如星，深邃如渊，他仅仅只是站在那里，便是有着一股擎天般的气势散出来，令人敬畏。
“大千宫，诛魔王，秦天...”
各方强者望着此人，都是在此时面色震动，惊呼出声。
在这大千世界中，级势力众多，然而谁都知晓，唯有那大千宫，才能够算做大千世界中最强的势力，因为这个势力的囊括范围，包括了大千世界的所有生灵。
所谓的大千宫，更像是一个大千世界的联盟。
一个为了抵御域外邪族而产生的联盟。
而大千宫的创始人，便是不朽大帝。
在那上古时期，正是大千宫的出现，方才整合了大千世界的势力，令得所有生灵不再各自为战，开始拧成一条绳，最后才能够抵挡住域外邪族的入侵。
上古大战中，大千世界能够抵御下域外邪族，大千宫功不可没，所以即便如今，各方巨头，对于大千宫，依旧都是保持着尊敬。
强如炎帝，武祖那等巅峰人物，都是在大千宫中保留着长老的席位。
而在这大千宫内，想要提升地位，就需要诛魔点，而唯有斩杀了一位天魔帝，方才能够获得这个称号，如果是在上古大战时，或许诛魔王还不算太稀奇，但如今的和平年代，想要斩杀一位天魔帝，就得进入域外邪族所在的地域。
这一点，就算是圣品天至尊，都不敢轻易尝试。
所以这数千载中，大千宫仅仅出现了一位诛魔王，那是一位曾经踏足邪域，并且一路杀回来的绝世猛人。
而那绝世猛人，就是眼前这位男子，秦天。
与牧尘那个侥幸得来的诛魔王相比，这秦天，才是真正在与域外邪族的搏杀中，晋级的诛魔王。
正因为如此，当此人出现时，即便是桀骜与摩诃天，都是面色大变，神色中充满了忌惮。
“秦天兄，这是我摩诃古族之事，大千宫应当管不了吧？”摩诃天深吸一口气，沉声说道。
秦天袖袍随风轻摆，他冲着摩诃天一笑，声音雄浑的道：“摩诃族长何必如此执着于万古不朽身？此原始法身放在摩诃古族数万载，你们都未曾成为其主，可见你们之间，并无缘分。”
摩诃天脸色有些难看，若是旁人说此话，恐怕早就被他一掌拍飞，但眼前的人却不能如此，因为这秦天，早已晋入圣品后期，乃是这大千世界中足以排进前十的巅峰强者，能够与炎帝，武祖等巨头争锋。
若是摩诃阴阳瓶在手，摩诃天倒是能够与其抗衡，但眼下摩诃阴阳瓶被那石塔镇压，面对着一位圣品后期，他也会吃大亏。
当然，更重要的是秦天背后的大千宫，虽然和平时期大千宫素来不插手大千世界中任何势力纷争，但其本身依旧具备着极强的威信，这一点，就连他们摩诃古族，也得给面子。
不过，若是让得牧尘就这样取走万古不朽身，他又如何心甘？
“秦天兄，我摩诃古族守护万古不朽身数万载，没有功劳也有苦劳，这牧尘想要直接取走，哪有这么好的事情？”
摩诃天深吸一口气，目光闪烁，道：“而且我先前也已让了一步，只是让他再将万古不朽身放在我摩诃古族百年，百年后，定不会阻扰他取回。”
秦天闻言，似是笑了笑，道：“摩诃族长，我也不与你说无谓之话，今日我前来，正是得了炎帝，武祖的传信。”
摩诃天面色微微的凝固，那些摩诃古族的长老们，也是面色变化，眼中掠过一丝畏惧之色。
面对着浮屠古族与太灵古族，他们摩诃古族还能咬牙坚持一下，可如果再加上无尽火域与武境，那么就算是摩诃古族，都有些吃不消。
特别是他们摩诃古族当年与无尽火域还曾经开过战，却是以摩诃天败在炎帝手中为结局，若非是因为摩诃阴阳瓶的存在，当年他们摩诃古族怕是会颜面尽失。
而如今，炎帝早已并非当年初入圣品，甚至越了摩诃天，踏入了圣品后期，乃是大千世界中数一数二的巅峰强者。
无尽火域更是势大，论起底蕴，不会比他们摩诃古族弱。
更何况，还有着一个不弱于炎帝与无尽火域的武祖和武境。
万古城外，各方势力也是暗暗咂舌，谁能想到，今日之事，竟然会引来如此之多的巨头势力...
摩诃天的面色一片铁青，心中恼怒到了极点，原本他是打算以势压人，但哪料到，这最后竟然也是尝到了苦果。
无尽火域，武境，大千宫，浮屠古族，太灵古族...
这五方势力汇聚起来，整个大千世界都会为之颤抖，即便是他们摩诃古族，都是无法抵御这股大势。
“秦天兄，你们这是要以势强压我摩诃古族吗？”摩诃天青着脸，道。
秦天注视着摩诃天，神色却是渐渐的肃然起来，缓缓的道：“摩诃族长，如今大千世界面临危机，域外邪族蠢蠢欲动，这般时候万古不朽身能够认主，对于我们大千世界无数生灵而言，都是好事，所以还望你能够以大局为重。”
那远处的牧尘听到此话，心头倒是微微一震，联想到炎帝，武祖无法脱身的缘故，心中感觉到不安，那域外邪族，难道要再度卷土重来了不成？
而摩诃天则是沉默着，到了这一步，他心中已是清楚恐怕已经不可能再夺回万古不朽身，既然如此，对方给了台阶，那就只能下了，不然最后吃亏的只会是他们摩诃古族。
“既然连大千宫都插手了，我摩诃古族自然也不能不给面子。”
摩诃天终于是开口，周身强横的灵力波动渐渐的收敛，然后冷眼看向牧尘，道：“不过他得将吾族的摩诃阴阳瓶还来。”
秦天的目光也是看向牧尘，温和笑道：“牧王，冤家宜解不宜结，既然摩诃族长让步，那你也让一让吧？”
秦天既然都开口了，牧尘自然不会拂了他的面子，当即点头，毕竟他同样不想与摩诃古族开战，虽然有着浮屠古族与太灵古族的支持，可那种争端太过的庞大，必然会造成天至尊的陨落，那对于双方而言，都是极大的代价。
眼下能够逼得摩诃天退步，已是最好的结局。
牧尘转过身来，对着那万古塔抱拳道：“既然事情已有了结果，就请前辈再出手一次吧。”
随着他的音落，万古塔顿时震动起来，塔尖处迸射出亿万道光芒，光芒之中，则是有着一道黑光之光掠出，化为一尊黑白玉瓶。
摩诃天见状，急忙一招手，那黑白玉瓶落入他的手中，小心翼翼的查看一番，并未现损伤后，方才如释重负的松了一口气。
“不愧是不朽大帝所留的一道力量，即便数万载后，依旧强盛。”秦天望着那座万古塔，不由得感叹一声，即便他是圣品后期的实力，但在万古塔内残存的那道古老力量之下，依旧保持着一分敬畏。
不过，万古塔内的那道力量，在一收一放后，显然也是开始消散，甚至连万古塔表面，都是有着裂纹蔓延出来。
牧尘望着这一幕，再度弯身对着万古塔郑重的行了一礼。
周围众多势力见到剑拔弩张的气氛终于是解除，也是暗自松了一口气，这种神仙打架，波及范围太广，就算是一般的天至尊，都不敢掺和其中。
如今这虎头蛇尾的结束，反而是最好。
“秦天兄驾临我摩诃古族，本该好好接待，但如今族内一团糟，也就只能从简了。”摩诃天望着化为废墟般的万古城，心中始终憋着一口闷气，当即也不想多留，对着秦天一抱拳，然后便是化为一道流光消失在了天边。
而摩诃古族其他的诸多长老，也是纷纷跟上。
面对着摩诃天这般行径，秦天也没在意，毕竟他的到来，直接让得摩诃古族失去了万古不朽身，有一些怨气，也是理所应当。
而且，他此行前来，也并非是冲着摩诃古族的。
秦天袖袍一摆，目光便是看向牧尘，步伐一迈，出现在了后者前方，带着笑意的道：“早就知晓我大千宫又出了一位诛魔王，今日总算是得见了。”
面对着这位大千宫内真正的诛魔王，牧尘也是保持着一分尊敬，道：“秦天前辈倒是抬举我了，我这诛魔王水分有多大，前辈难道还不知道吗？”
秦天哈哈一笑，笑声雄浑，自有一番气度：“不管是怎么得来的，只要你能得到，那就是你的缘法，而且，现在的你，可是有资格成为真正的诛魔王。”
以前的牧尘，或许要斩杀一位天魔帝是天方夜谭，可如今他拥有着圣品肉身以及万古不朽身，论起战斗力，足以媲美圣品中期的巅峰强者，所以遇见了一般的天魔帝，也足以斩杀。
牧尘笑了笑，对着秦天抱拳道：“不过不管如何，今日还是谢过前辈了，不然的话，怕是不好收场。”
他虽然不惧摩诃天，但却不想将浮屠古族与太灵古族牵扯进来。
秦天摆了摆手，叹道：“一旦三大古族开战，牵连太大，如今并非是内乱的时候。”
话到此处，他顿了顿，道：“不过今日前来，阻三族大战是一事，而我的任务，还有另外一事。”
声音一落，秦天袖袍一抖，忽有数道金光射出，这些金光，直接是落向了清衍静，浮屠玄，太冥老祖，甚至还有着三道对着先前摩诃天等人离去的方向掠去。
清衍静他们接了金光，神色都是忽然变得无比的肃然起来。
“这是？”牧尘目光一闪，神色有些惊异，他隐隐的感应到，那金光之中，似乎是一道金帖...
秦天冲着牧尘一笑，道：“如今的你，也有资格接这一道金帖。”
说着，他袖袍中再度飞出了一道金光，徐徐的对着牧尘落去。
牧尘伸出手掌，金光落在掌心，金光收敛时，一张犹如黄金所铸的金贴，便是静静的躺在了牧尘的手中。
他凝神望去，然后便是见到，在那金帖之上，三个古老的字体，印入眼帘。
大千金帖。
....
....
(三七中文 www.37zw.net