---
title: 大主宰 第一千五百零四章 北荒之丘
date: 2017-05-22 14:00:03
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百零四章
北荒之丘，坐落在大千世界中央地带，在那曾经的上古年代，这里同样是存在着一片辽阔无尽的级大6，名为北荒大6，然而上古年代的北荒大6不仅不荒，而且几乎算得上是大千世界最为繁华与强大的地域。
只不过那时域外邪族入侵大千世界，大千世界节节败退，关键时刻不朽大帝挺身而出，与大千世界无数生灵，势力，种族缔结大千盟约，组成大千宫，共同抵御域外邪族，至此方才渐渐阻挡了溃败之势。
后来域外邪族与大千世界决战，不朽大帝与天邪神战于北荒大6，那一战，这座级大6硬生生的被打碎，余下的地域，则是成为了如今的北荒之丘。
那场大战的结果，以天邪神被封印而结束，北荒之丘被不朽大帝所留下的嫡系“守墓人”所封锁，禁止一切外人靠近，当然，这种危险场地，一般就算是天至尊都不敢轻易插足，所以也没人想来。
唯有当千载一次的“大千盟约”到来时，大千宫方才会出大千贴，邀请大千世界众多天至尊，齐聚北荒之丘，合力催动不朽大帝当年所留的封印，磨灭天邪神的生命印记。
对于这种层次太高的“大千盟约”，大千世界中的寻常势力以及生灵，自然是无法触及，唯有知晓内情者，方才明白，这千载一次的“大千盟约”究竟是何等的重要。
整个大千世界的安宁，都是建立于其上，稍有不慎，便是灭世之灾。
毕竟，当年那天邪神留给大千世界无数生灵的恐惧，实在是太过的深刻，即便是数万载后，依旧是有着无数典籍清晰记载。
当年不朽大帝拼了性命，方才将其封印，若是再让得他逃出，如今的大千世界，可没第二个不朽大帝了...
...
“这就是北荒之丘了吗？”
三道流光撕裂开空间乱流，破开重重罡风云层，然后便是见到，一座破碎的大6，出现在了视线之中。
那座大6，残破不堪，呈现暗红的色彩，即便是隔着遥远的距离，都是隐隐的有着冲天的惨烈气息升腾。
三道流光周身灵光收敛，现出身形，正是牧尘，清衍静与洛璃三人。
此时牧尘正略微有些好奇的望着那座残破大6，显然对于这传说之中不朽大帝与天邪神的决战之地，相当的有兴趣。
一旁的清衍静脸色凝重的点点头，望向北荒之丘的目光中，充满着忌惮，因为她能够隐隐的感觉到，这片残破的大6上，残留着一些极为可怕的气息。
那种气息，即便是她这等圣品大宗师，都是感到心悸以及一种压迫感。
“可怕的地方。”
牧尘感叹了一声，他紧紧的盯着那暗红的大地，不知为何，随着接近此地，他竟是感觉到有些心惊肉跳，那是因为他敏锐的感知到了一种无法形容的危险气息。
那种气息，仅仅只是丝毫，就让得他头皮微微麻。
“这里是天邪神被封印的地方，那种存在即便是被封印，却依旧有着残留气息散出来，不过所幸是有着不朽大帝所布下的大阵压制，不然的话，这北荒之丘，就算是圣品，都不敢轻易踏足。”一旁的清衍静看了牧尘一眼，说道。
牧尘微微点头，刚欲说话，神色微动，抬头望向远处，那里的猛烈罡风被撕裂，有着数道光影掠出，周身都是散着强横的灵力波动，赫然都是天至尊的实力。
显然，随着时间的临近，接到大千贴的各方巅峰强者，都是在对着这里赶来。
远处的那数位天至尊，自然也是察觉到了牧尘三人，目光一扫，旋即脸庞上便是有着敬畏之色浮现，远远的抱拳一礼后，就化为流光对着北荒之丘落去。
“看来我在大千世界中，也有了一些名声啊。”
牧尘瞧得他们的背影，忍不住的一笑，他自然是能够感觉到那几人对他的那种敬畏，显然，后者几人认出了他们的身份。
“他们显然是在敬畏静姨，和你哪有多少关系。”一旁的洛璃瞧得牧尘那微微小自得的模样，不由得红润小嘴微翘，戏谑道。
牧尘一滞，装作恶狠狠的剐了洛璃一眼，然而后者却是并不怕，反而咯咯一笑，清脆悦耳的娇笑声，倒是惹得牧尘有点心痒痒。
清衍静含笑的望着这对小情侣打情骂俏，道：“不过尘儿如今的确已有名声，那摩诃大6的事情闹得沸沸扬扬，现在大千世界的天至尊，谁不知道你这个万古不朽身的传人连摩诃天都奈何不得。”
牧尘哈哈一笑，他倒不是在乎这些名声，只是想要与洛璃逗逗趣罢了。
“走吧，我们也下去吧。”
牧尘挥了挥手，然后带头对着那北荒之丘落去，而在接近其上空时，他的身形方才微微一顿，神色变得凝重起来。
因为他能够感觉到，这北荒之丘的虚空中，竟然是散着一种令他感到恐惧的压迫感，那种感觉，仿佛只要他心生邪念，就会有着一股无边力量，将他彻底抹杀一般。
“小心，这是不朽大帝所留下的封印阵。”清衍静凝重的声音从身旁传来，道：“这座封印阵，不仅封印了天邪神，而且还在北荒之丘外形成了一层防护，任何域外邪族靠近，都将会被封印大阵所抹杀。”
“而我等，只需要放松身躯，以灵力护住身躯即可。”
牧尘闻言，周身灵光涌动，护住身躯，再然后便是感觉到那种恐怖的压迫感迅的消散，他这才如释重负的松了一口气。
“好恐怖的力量，有着这种防护，那些域外邪族怎敢来到这里？”牧尘感叹道。
清衍静却是摇了摇头，道：“域外邪族诡异绝伦，这封印阵的力量虽然可怕，但他们也不是省油的灯，不可小觑。”
牧尘点点头，此时他们的身形已是落入这北荒之丘九天之上，目光俯视下来，然后他便是微微一怔。
只见得那残破的大地上，竟是矗立着一座座的以山为墓的孤坟，山坟绵延不仅，一直直到视线的尽头...
“这些都是在那上古大战中陨落的强者。”清衍静面色肃穆，说道。
牧尘也是神色凝重，能够被葬在此地，必然生前也不是无名之人，如此多的墓，可见在那场上古大战中，大千世界付出了何等惨烈的代价。
而这些强者为了守护大千世界而殒命，倒也是值得他们这些后人的尊敬。
咻！
在牧尘感叹间，忽有两道灰光自远处暴射而来，数息后便是出现在了他们的前方，露出身影，乃是两位身着灰袍的中年男子。
这两人，身躯干瘦，面无表情，不过自他们体内隐隐间散出来的灵力波动来看，这两人，竟然也是灵品天至尊的层次。
“见过清衍静大长老，牧尘府主，洛璃圣女。”两名灰袍人面色僵硬，对着三人抱了抱拳，声音沙哑。
牧尘的目光扫过他们的胸前，那里绣着一座座山墓，显得孤寂荒凉，当即目光微闪，知晓了他们的身份，这两人，应该就是这北荒之丘的守墓人。
传闻这守墓人乃是不朽大帝的嫡系，当年不朽大帝陨落后，他们便是留在了北荒之丘，看守封印。
要论起实力底蕴，恐怕就算是五大古族，都有些比不上这些“守墓人”，只不过他们谨守规矩，从不踏出北荒之丘半步，如此作为，即便是牧尘，都是心生一丝敬意。
所以，面对着两人，牧尘也是客气的抱拳。
“请随我二人来。”
那两位守墓人面色依旧漠然，只不过当他们的目光掠过牧尘时，方才会泛起一丝奇异的波动。
不过他们没有多说什么，转身对着北荒之丘深处而去。
牧尘三人，也是立即跟上。
重重山墓，自他们的脚下掠过，如此约莫十数分钟后，两位守墓人的度方才减缓，然后对着下方落去。
牧尘目光望向下方，只见得在那大地上，出现了一座巨大无比的黑色广场，黑色广场上，竖立着一根根巨大的黑色柱子，柱子斑驳，但随着愈的接近，他瞳孔忽的一缩，因为此时他方才现，那似乎并非是黑色柱子，而是一座座竖起来的巨大铜棺...
这些铜棺，似乎是一颗颗极端的钉子，死死的钉在这黑色广场上，隐隐间，似乎是有着一种诡异的波动散出来。
牧尘目光掠过那些铜棺，脑海中浮现出它们的位置，彼此相连，再然后，一座散着无边恐怖威能的阵图，便是在其脑海中缓缓的显露出来。
他轻轻的吸了一口冷气，终是明白过来，原来这些铜棺，便是不朽大帝所留下的那座封印阵，如此说来的话，那天邪神，应该就被封印在他脚下的这座黑色广场深处了...
.............................
.........................
...
(三七中文 www.37zw.net