---
title: 大主宰 第一千四百七十一章 万古之争
date: 2017-04-13 01:32:46
tags: [Duke]
categories: 大主宰
---

第一千四百七十一章
嘎吱！
斑驳的石门缓缓的开启，其内一片黑暗深邃，散发着沧桑之气，古老神秘。
在山峰之下，所有的视线都是灼灼的望着那开启的石门，那些目光中充满着渴望与贪婪，如果不是都知晓唯有修成了不朽金身的人才能够踏足其中的话，恐怕此时各方强者早就忍耐不住强行冲进了。
毕竟，万古不朽身，诱惑力太大了。
高大的石台上，摩诃天同样是凝视着那开启的石门，眼神复杂，其中有着向往以及浓浓的占有欲。
五大古族，其他四族都是拥有着一座原始法身，这是因为当年四族的老祖宗便是修成者，所以就一直传承了下来，只不过其他四族直到如今，同样无人修成原始法身...
但即便如此，别人总归是主人，而他们，却只是保管者。
而他们摩诃古族则是失了一步，当年他们的老祖宗与不朽大帝争夺万古不朽身，但却是后者更甚一筹，最终修成，成为了大千世界第一强者。
而或许也是因为这个原因，不朽大帝方才会将万古不朽身交由他们摩诃古族保管。
对于其他四族皆是拥有着原始法身，而他们摩诃古族却只是一个保管者的身份，摩诃古族历代族长都是心中充满着嫉妒与不甘。
所以他们对于万古不朽身有着极大的执念。
“不朽大帝，我摩诃古族帮你守护“万古不朽身”数万载，而如今，你也应该将其真正的交给我摩诃古族了吧？”
“当年你从老祖宗那里夺走了万古不朽身，现在还给我们，也是应该的，不是吗？”
摩诃天双目微眯，眼中掠过一抹晦色，旋即迅速的隐匿而下，他的视线扫向了最靠近山峰的那一百多道身影，这些人，便是此次够资格进入万古塔的人。
“万古塔已开，不过本座也在这里提醒一声，万古塔内，竞争残酷，每一层都将会淘汰一半之人，所以，想要走到最后，就尽可能的将其他人赶出去吧。”摩诃天淡淡的声音响彻而起，却是令得在场无数人心头一凛，面色变得凝重起来。
“一层淘汰一半...”
牧尘眉头也是微微一皱，这种淘汰率，实在有点可怕，这也就是说，只要进入万古塔内，所迎接的，就将会极为残酷的厮杀争斗。
从某种程度来看，这万古塔就仿佛是一座蛊屋，唯有坚持到最后的人，方才能够见到真正的万古不朽身吧？
“咻。”
当摩诃天声音落下的时候，摩诃幽身形率先暴射而出，直接是化为一道流光掠过天际，毫不犹豫的一头就冲进了那开启的石门中。
唰！唰！
在其之后，只见得那叶擎，释罗，拓跋苍也是冲天而起...
有了他们的带头，这天地间顿时变得热闹起来，只见得那一道道光影暴射而出，犹如暴雨般的射向石门。
“我也去了。”
牧尘对着清衍静，浮屠玄说道。
“小心。”清衍静螓首微点，关切的道：“若是实在不行就放弃，这原始法身虽然厉害，但你到时候可以去试试我们浮屠古族的那一座“无尽光明体”，那同样是原始法身，并不比“万古不朽身”弱。”
“咳！”
一旁的浮屠玄用力的咳嗽一声，道：“就算你现在是大长老，也不能随随便便让人接触“无尽光明体”，那需要经过祖塔的同意！”
不过清衍静却是不理他，只是道：“我是大长老，我可以推荐，而且你怎么知道祖塔不会同意？”
“你！”
瞧得两人争执，牧尘也是忍不住的一笑，摇摇头，没有再多说，直接是化为一道流光掠过天际，一头就冲进了那石门之中。
短短不过一分钟的时间，那上百道身影便是投入了石塔之内，而随着他们的进入，摩诃天袖袍一挥，一道道灵力光芒在半空中凝聚，最后化为了上百道巨大的灵力光镜，其中正好是凸显出了所有进入其中的人影...
...
身形冲进石门，牧尘也是立即感受到强烈的空间波动，不过他并没有反抗，而是任由那种波动将其包裹，数息后，眼前的黑暗消散，荒芜的大地，出现在了视野之中...
此时的牧尘，立于一片荒原的小山丘上，整个天地，弥漫着那种沧桑与古老。
牧尘立于原地，他的感知蔓延开来，然后他便是发现这天地间的空间处于扭曲状态，犹如被切割成了诸多的小区域一般。
不过，凭借着过人的感知，他还是能够隐隐的感觉到，整个天地间，似乎是有着一道道狂暴的灵力波动肆虐开来。
“战斗，已经开始了吗...”牧尘低声自语。
嗡！
而就在他声音刚落时，其前方不远处的空间便是一阵波动，然后一道光影便是冲了出来，目光锐利的锁定向牧尘。
不过当其在见到牧尘的模样时，面色却是一变，毫不犹豫的掉头就跑。
这来人乃是中年模样，实力在灵品中期的实力，不过他显然是认出了牧尘，知晓后者虽然也只是灵品中期，但那战斗力，却是出奇的可怕。
“既然来了，何必再走？”但就在他刚刚转身的瞬间，只见其前方空间波动，牧尘的身影便是犹如鬼魅般的出现，冲着他淡笑道。
如今进入这万古塔的，彼此都是竞争者，没有好坏之分，只有着立场的不同。
“早就听说牧府主的大名，今日便要领教一番！”
那中年男子见到无法逃脱，也是干脆利落，只见得其脚掌一跺，金光凝聚，一道巨大的至尊法相便是出现在了其身后，紫金光芒散发着神秘波动。
那熟悉的至尊法相，赫然便是不朽金身。
牧尘望着那尊熟悉的金色巨影，也是心中感叹，毕竟这算是他第一次见到别人催动出不朽金身。
“不朽神纹！”
那中年男子暴喝出声，那不朽金身之上金光涌动，一道道犹如巨蟒般的神纹凝炼脱离，足足三百道之多，威势十足。
“凝！”
三百多道不朽神纹凝炼在一起，直接是化为一柄紫金光剑，光剑锐气冲天，连虚空都是被斩裂，唰的一声，撕裂空间，对着牧尘怒斩而下。
下方的荒原，都是在这一剑之下，被撕裂出长长的痕迹。
牧尘抬头，黑色的瞳孔中有着一座水晶塔浮现，体内的灵力奔腾，尽数的转化为磅礴的水晶灵力，他的衣袍，也是在此时无风鼓动，猎猎作响。
他双手合拢，水晶灵力犹如潮汐般席卷而出，直接是化为一道水晶洪流撕裂天地，与那紫金光剑硬憾在一起。
铛！
巨声响彻，灵力风暴冲击开来，水晶洪流在与那紫金光剑碰触的瞬间，便是化为亿万道水晶光丝缠绕而去，将光剑环绕。
而在水晶光丝的缠绕下，紫金光剑上的浩瀚灵力瞬间黯淡，最后化为漫天光点消散。
“去。”
牧尘屈指一弹，只见得那亿万道水晶光丝便是穿透空间，下一瞬间直接是出现在了那座不朽金身之外，暴射而下。
“封印之力？”
那中年男子也是感觉到了水晶光丝上面蕴含的神异力量，当即面色一变，急忙催动不朽金身，顿时金光涌动，形成一圈圈固若金汤般的防御。
然而那亿万道水晶光丝依旧是缠绕而来，最后一圈圈的环绕，直接是形成了一个巨大无比的水晶光茧，将整个不朽金身都是笼罩在了其中。
牧尘望着那天地间巨大的水晶光茧，眼中灵光涌动，如今的他，距离那灵品后期愈发的接近，体内的水晶灵力论起强横程度，正面硬憾仙品初期都足矣，眼下用来对付一个灵品中期的对手，显然并不困难，即便这个对手也是修炼了不朽金身...
光茧矗立在天地间，如此约莫等了半晌，牧尘袖袍一挥，光茧顿时碎裂开来，化为漫天水晶光点。
光茧散去，只见得其内的紫金光芒涌动，巨大的不朽金身屹立，那中年男子立于不朽金身肩膀上，只不过此时他的面庞，却是一片苦涩。
咔嚓！
不朽金身之上，忽有裂纹浮现，迅速的蔓延开来，最后直接轰然一声，爆碎而开...
而那中年男子身体上也是有着水晶光丝浮现，体内的灵力黯淡，显然是被暂时的封印了。
“牧府主名不虚传，在下认输。”中年男子苦涩的道。
而就在其声音落下的时候，这片天地中直接是降落下一道光芒，光芒照耀着那中年男子，空间波动浮现，显然就要将其传送出万古塔。
“承让了。”
牧尘微微点头，平静的道。
空间光芒闪烁，中年男子的身影消散而去，不过，就在其被驱逐出万古塔的瞬间，他的眉心处，忽有一道紫金光芒射出，直奔牧尘而去。
牧尘伸出手掌，接住那一道紫金光芒，这一缕紫金之光，充满着一种不朽与神秘的气息。
“这是...不朽金身的不朽之气...”
牧尘目光微闪，对于这种气息他太熟悉了，这几乎算是不朽金身的本质，不朽之气越是浓郁的不朽金身，那也将会更为的强悍。
“失败的人，将会被这万古塔抽离出不朽之气...”
牧尘神色复杂，这一缕不朽之气，几乎就算是不朽金身的本源，一旦被抽离，那么不朽金身的威能无疑也将会受到削弱。
这，就是失败的代价。
从某种程度来说，这万古塔，的确有些残酷。
不过牧尘终归不是妇人之仁，那盖世强者之路，本就是充满着竞争，若是没有那种一往直前的锐气，或许有一天，他的下场也会是如此。
牧尘手掌缓缓握拢，身后隐约有着紫金光影浮现，一口就将那一缕不朽之气吸入，顿时那道紫金光影的光泽，也是变得深邃了一丝，那种神秘气息，更为的浩大。
牧尘睁开双目，身后紫金光影散去，感受着不朽金身的那种细微的变化，他也是收敛了所有的兴趣，然后转身毅然踏入那扭曲的空间中。
就算这条棘刺道路唯有一人可过，他牧尘，也得去争上一争！
...
...
(三七中文 www.37zw.com
