---
title: 大主宰 第一千五百二十三章 第三者
date: 2017-06-14 06:00:02
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百二十三章
大千宫。
大殿之内，座无虚席，那一位位在大千世界中声名赫赫的强者，都是沉默不语，一股压抑的气氛，弥漫在整个大殿。
那一道道目光，都是带着最后的希冀汇聚向大殿最中央的两道身影上。
“诸位，如今算是真正到了我大千世界生死存亡之际了。”炎帝抬起头来，面色肃穆的望着众人，声音低沉的道。
众人皆是默然，即便他们都是天至尊，但此时，依旧感觉到了一股惶惶之意。
“炎帝，武祖...那天邪神，您二人就真的不能抗衡了吗？”秦天眉头紧锁，苦涩的道。
炎帝与武祖对视一眼，也是轻叹一声，道：“若天邪神只是五目状态，我二人自然不惧他，可如果真如其所说，他能够恢复到九目状态，那么即便是我二人联手，也是远不及他。”
武祖眼神锐利，道：“除非...我二人能够有一人在那苍穹榜上留下完整的真名，那样就能够真正的调动世界之力，镇杀天邪神。”
青衫剑圣眼带希冀的望着他们，道：“若是我大千世界集中一切的资源，不知能否令两位在那苍穹榜上留下完整真名？”
炎帝无奈的摇了摇头，道：“所谓真名，不看数量，不看笔划，一切真名皆为两个部分，一为姓，二为名...而想要完整烙印下真名，需要极为庞大的力量，那种力量，唯有漫长时间的积累，我二人虽有自信，但要烙印下完整真名，那至少需要数十年的时间甚至更久。”
众人再度沉默，如果是在平时，数十年的时间不值一提，可如今天邪神只有五年时间，就会卷土重来，将这大千世界化为末世...
但他们，现在最缺的，就是时间。
“那难道就没什么办法了吗？”不死之主声音嘶哑，本就苍老的面庞，在此时变得更为的灰暗，暮气沉沉。
炎帝与武祖也是无言，大殿内，压抑气氛，更为的加剧。
牧尘望着沉默的诸多天至尊，半晌后，忽然出声道：“如果这五年的时间，我们无法让炎帝武祖两位前辈在苍穹榜上留下完整的真名，那是否能够集中机缘，再造就一位榜上有名者，到时候集合三位榜上者之力，能否与天邪神抗衡？”
此言一出，大殿内气氛仿佛是凝固了一瞬，然后诸多天至尊的眼睛猛的绽放出了一抹精光，脸庞上有着惊喜之色浮现出来。
炎帝与武祖也是一怔，旋即赞赏的看了牧尘一眼，沉吟道：“此法倒是有点可行性，如果再出现一位上榜者，即便只是留下了姓，我等三人联手，虽不敢说绝对能够抗衡天邪神，但也能够对他造成威胁，从而给我大千世界赢来一线生机。”
大殿内，众人也是犹如溺水之人抓住最后一丝生机一般，开始积极的讨论起来，之前的那种压抑气氛，倒是扫除了许多。
“不过这个方法，最重要的一点是，究竟让谁来冲刺这第三个榜上者？”炎帝目光扫视开来，缓缓的道。
气氛再度安静了一些，众多天至尊面面相觑，却是无人开口，在座的人，基本都算是大千世界中的巅峰力量，可就算是强如他们，在面对着那神秘浩瀚的苍穹榜时，都是生出了一丝畏惧之心。
一些目光，开始看向秦天，青衫剑圣，不死之主，真龙帝等圣品后期，在座的除了炎帝，武祖二人外，便是他们实力最强，若说可能的话，也就是他们更有机会...
然而，面对着众人的目光，秦天等人也是面露苦涩，虽然他们是圣品后期，看上去与那苍穹榜似乎只有一线之隔，但唯有他们自身才清楚，现在的他们，连引动苍穹榜出现的实力都没有，所以，他们实在是没有信心，在短短的五年时间中，达到炎帝，武祖相同的地步。
瞧得秦天他们的面色，众多天至尊也是渐渐的恢复了冷静，脸庞上的喜悦色彩，也是一点点褪去...
炎帝与武祖对视一眼，也是无奈的叹了一口气，他们知晓这怪不得秦天等人，身为过来者的他们，更为的清楚这其中的艰难。
他们的目光扫过众人，旋即忽然的一顿，停留在了牧尘的身上，他们能够见到后者脸庞上似是有着一些欲言又止的模样。
“牧尘，有什么话就说吧，如今已是大千世界的危难时刻，再不切实际的可能，只要有成功性，我们都不会放弃。”炎帝微笑道。
大千宫内，众多的目光也是汇聚向了牧尘。
被众人盯着，牧尘也是无奈的笑了笑，他沉默了一下，然后双眸渐渐的变得锐利起来，抬起头直视着炎帝，武祖，道：“我倒是想要试试，能否成为那榜上者。”
哗。
大殿内，顿时一片哗然，众多天至尊惊愕无比的望着牧尘，虽说牧尘如今声名已是不弱，但不管如何，他都才只是仙品的实力，而连秦天他们这种圣品后期都没有信心，他又从何而来？
“哼，你这仙品实力，哪来的资格说这大话？”那摩诃天冷哼一声，他看牧尘可半点都不顺眼，如今找到机会，自然要讽刺一番。
其他的天至尊，虽然没有说话，但那眼中的质疑倒是相当的明显，毕竟此事太过的重要，而牧尘也让他们看不到什么希望。
炎帝与武祖沉吟了一下，开口道：“你有什么信心这么说？”
虽然他们二人一直都很看好牧尘，但此事事关大千世界的存亡，容不得随意对待。
在那众多怀疑的目光注视下，牧尘的神色倒是变得从容了许多，他平静的道：“我虽然不是圣品，但我却是有着信心，将一气化三清，修炼到第三层境界的“三神境”。”
在之前与姜崖交手的时候，他在灵光闪现中，隐隐的感悟到了那传说之中的三神境。
“一气化三清？三神境？”众多天至尊面面相觑，显然对这所谓的三神境极为的陌生，毕竟，就算是当年的天帝，都未曾修成。
“一气化三清虽然是三十六道绝世神通之一，但那对于苍穹榜那种层次，怕是没有什么作用。”摩诃天再度冷笑道。
牧尘淡淡的看了他一眼，道：“单独的一气化三清，的确对此没什么作用。”
他的声音顿了顿，方才接着道：“所谓的三神境，便是分身宛如独立，如真实无疑，可长久存世，到时，若是这两道分身，能够修成两座原始法身，三者合力，再借助三座原始法身的力量，我想，就算是圣品后期，我也不惧。”
“到时，若是能够汇聚资源于我身，助我在五年内突破到圣品，我相信我能够尝试在那苍穹榜上，留下半道真名。”
随着牧尘的话音落下，整个大殿一片寂静，所有的天至尊都是张大了嘴巴，目瞪口呆的盯着牧尘。
显然，他们都被牧尘这天方夜谭般的话语给震惊了。
“你...你的分身，还能够修炼至尊法身？”有着天至尊结结巴巴的道。
“而且，修炼的还是其他的原始法身？！”
就算是以前牧尘施展的一气化三清，那两道化身，也只能与本体共用一座至尊法身，而无法凭借自身去修炼出来。
牧尘眼无波澜，平静的道：“三神境，的确能够做到这一步。”
众人无话可说，毕竟那传说中的三神境界，根本就没人修炼成功过。
炎帝与武祖也是面露沉吟，好半晌后，方才低沉的道：“牧尘，你所说，可是真实？”
牧尘洒然一笑，道：“倾巢之下，焉有完卵？这种时候，若是胡言乱语，那不过只是自寻死路罢了。”
炎帝武祖微微点头，然后他们目光看向众人，道：“你们认为如何？”
众天至尊皆是面色复杂。
秦天沉默了一下，道：“我们还有其他的选择吗？”
众人苦笑，如果连他们这些圣品后期都没信心的话，那除了牧尘这个方法外，他们实在是找不到第二个选择。
“既然如此...那就死马当活马医吧。”秦天狠狠的一咬牙，道。
不死之主，真龙帝等人最终也是缓缓的点头。
摩诃天面色阴晴不定，喃喃道：“真的是疯了。”
炎帝，武祖见到大部分的天至尊都是最终点头，也是深深的吸了一口气，然后看向牧尘，轻声道：“既然如此，那我大千世界的存亡，就要放在你的身上了...”
牧尘的神色也是变得无比的肃然，他没有多说什么，只是沉声道：“我会竭尽全力，而我的条件，也希望能够满足。”
“我需要另外两座原始法身...”
“另外集中一切资源，助我在五年内，冲击圣品...”
...
...
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net