---
title: 大主宰 第一千五百零三章 魔迹现
date: 2017-05-19 21:00:04
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百零三章
三月时间，徐徐而过。
而在这三个月的时间中，大千世界的气氛，也是逐渐的变得凝重起来，而这种气氛的来源，便是大千世界与域外邪族的交界处，近来接连不断的发生大战。
甚至，作为边界镇守的无尽火域与武境，更是成为了域外邪族的眼中钉，无数的邪魔席卷而来，对着这两方大千世界中的顶尖超级势力展开了疯狂攻势。
虽说这种攻势无法撼动有着炎帝，武祖坐镇的无尽火域与武境，但这暗中所蕴含的动机，却是在大千世界中传开。
显然，那沉寂数万载的域外邪族，已经开始蠢蠢欲动了。
知晓这一点后，大千世界中所有的势力心头都是骇然，难免有些惊惶感，毕竟域外邪族的凶名实在是太盛，即便是在那上古时期，也是搞得大千世界血流成河，无数强者陨落，堪称劫难。
而如今，域外邪族卷土重来，那必然又会掀起腥风血雨，甚至，说不定整个大千世界无数生灵，都将会被摧毁灭绝。
一股灾难感，在大千世界悄然的传开，引来暗中震动无数，人心惶惶。
...
天罗大陆，牧府总部。
主殿之外，牧尘望着那牧府众多强者，领首者便是曼陀罗与九幽，如今的牧府，已经成为了天罗大陆上当之无愧的霸主，所有顶尖势力皆已臣服，特别是伴随着牧尘在摩诃古族中的战绩传出时，那些原本还对天罗大陆有心思的各方超级势力，皆是彻底死心。
因为他们明白，如今的牧尘已是彻底的崛起，论起实力，在这大千世界都能够排的上号，再加上其本身背景，雄霸天罗大陆，已是水到渠成。
所以，今日天罗大陆各方顶尖势力的首领都是齐聚于此，阵容显得相当的豪华，强悍。
“此行我前往北荒之丘，你等镇守天罗大陆，需万分戒备，随时准备进入战争状态。”牧尘望着众多麾下，面色凝重，沉声说道。
此次北荒之丘之行，必定不会平静，域外邪族会想尽一切办法破坏封印，所以双方之间，定会爆发激烈交锋，谁也不知道到时候结果会如何，但不管怎样，身为牧府之主，他得做最坏的打算，所以提醒着牧府麾下众多势力，都必须做好战争的准备，免得到时候被突如其来的魔灾所倾覆，步上了上古天宫的后尘。
“是！”
下方众多强者，皆是面色肃然的应道，这段时间大千世界沸沸扬扬的魔灾他们自然也是知晓，面对着这种席卷整个大千世界的劫难，没有人能够以轻松的心态去应对，毕竟一个不慎，整个大千世界都有可能被灭绝。
这是真正的灭绝危机，与这种危机相比，之前任何势力之间的纷争都是能够暂时的放下，而这种时候，这些天罗大陆上的顶尖势力首领们则是纷纷有些庆幸，还好在这灾劫来临之前，他们天罗大陆出现了一位霸主。
不然的话，天罗大陆一盘散沙，到时候域外邪族真的侵略而来，天罗大陆上所有的势力，都将会不堪一击，被其顺手抹灭，化为血海。
而现在，牧尘已是能够媲美圣品的巅峰强者，战力强横，在他的统率下，就算到时候天罗大陆被域外邪族所进攻，应该也是有着抵御之力。
所以，此时面对着牧尘，在场的所有顶尖势力首领，都是怀着一丝敬畏以及心悦诚服。
牧尘微微点头，转过身来，在其身后，牧锋笑眯眯的望着这一幕，神色一片感叹，自家这小子，当年离开北灵境时，还只是一个毫无根基的少年，然而如今，却已是打拼出了一方如此基业，真是比他这当老子的强太多了。
不过这也让得他满心的自豪，我牧锋虽然实力不怎样，但我生的儿子，却是龙中之龙。
“老爹，这段时间你也留在牧府。”牧尘冲着牧锋笑道，在一个月前，他就将牧锋接来了牧府，毕竟这里比在百灵大陆，要安全许多。
牧锋点点头，他已是知晓，儿子以及老婆都会去那北荒之丘，虽然自家帮不上什么忙，但能够让他们少一些担心也是一种帮助。
“臭小子去做你的事便好，记得，保护好你娘还有洛璃，身为一个男人，现在你需要背负这些责任了。”牧锋拍了拍牧尘的肩膀，神色严肃的道。
牧尘微笑着点点头，老爹虽然实力不高，但对于家人的责任感，却是毋庸置疑，当年的他，独自一人将牧尘抚养长大，牧尘如今的性格，很大一部分是因为牧锋的教导。
“准备动身吧。”
牧尘没有多耽搁，目光看向清衍静与洛璃，说道。
清衍静与洛璃皆是点头，而后三人周身灵光涌动，化为三道灵光冲天而起，转瞬便是消失在了天际之边。
曼陀罗与九幽望着他们消失的身影，对视一眼，眼神皆是一片凝重，显然，她们也是知晓这一次北荒之丘的事情，关乎着整个大千世界无数生灵的命运。
...
而在牧尘他们动身的同一时间，在这大千世界中，忽有众多浩瀚灵力波动冲天而起，带起浩大之势，掠过天地之间。
这些强大波动所去的方向都是相同，正是那北荒之丘所在。
大千世界，无尽火域。
这是一片赤红的大陆，大陆之上，温度微高，升腾着热气，大陆上，一座座火山时不时的喷发，炽热的岩浆，仿佛河流，纵横流淌。
在大陆中央处，一座座火山连接，其上建立了一座极为雄伟的城市，城市宛如莲花，有着一种奇异的美感。
而此时，在那城市的一座高台上，一道身影负手而立，气质洒脱，那般模样，赫然便是炎帝萧炎。
他抬头凝望着这片大陆的虚空之外，那里的空间不断的扭曲着，有着滔天般的魔气涌动，其内仿佛是有着无数充满着杀戮与贪婪的目光投射出来。
“这域外邪族还真是将我们无尽火域当做眼中钉了。”在炎帝身后，一名白发老者面目凝重，熟悉的面目，正是炎帝的老师，药尘。
“如今正是大千盟约开启的时候，域外邪族大举来犯，显然是打算将萧炎钉在这里。”一旁，一位娇躯修长，一身彩裙勾勒着惊人动魄般的曲线，妖娆至极，她的容颜也是极为的妖媚，凤目中眼波流转，妩媚横生，而其声音，也是带着丝丝娇酥，堪称是绝世尤物。
而这彩裙女子，正是这无尽火域的主母之一，彩鳞。
“他们既然有这打算，那也就说明域外邪族必然会对北荒之丘出手。”出声的，又是一位绝色佳人，她俏立于彩鳞身旁，淡绿衣裙，容颜绝美，气质清淡，宛如谪仙，她自然便是无尽火域另外一位主母，萧薰儿。
听得两位爱妻的话语，炎帝也是轻轻点头，他双目微眯的望着虚空中涌动的魔气，道：“传令下去，无尽火域一级戒备，所有天至尊，随时待命。”
在那后方，有着火光闪现，一道人影领命消失而去。
轰隆隆。
而就在炎帝声音刚落时，那虚空忽然开始有着巨大的裂缝浮现，再然后，只见得无数道魔影，便是犹如蝗虫一般，席卷而出，顿时整个天地都是变得阴暗下来。
同时间，三道巨大无比的魔影，缓缓的从那裂缝中踏出，魔威笼罩天地。
炎帝抬头，望着那三道巨大魔影，淡淡一笑，道：“竟然来了三位三十二大族的族长，这域外邪族，也不知道是在看重我，还是看轻我？”
...
武境。
武祖林动面色平静如水的望着虚空中撕裂的裂痕，无数道魔影涌出时，同样是有着三道巨大魔影，跨空而来。
在其身后，也是有着两道倩影俏立，左者身着白色衣裙，娇躯修长，面有轻纱，却是遮掩不住那极美的轮廓，柔滑青丝垂落，玉手握着一柄青色长剑，清冷的气质，宛如月宫女神。
在其一旁的倩影，则是有着深蓝色的长发，她的肌肤白皙得宛如透明，吹弹可破，只是在其身上，有着无边的寒气散发出来，犹如是能够冰冻世间万物。
那种冰冻，令得她依旧宛如少女，不再变化。
这两位佳人，自然便是武境的两位主母，绫清竹与应欢欢。
“冰灵族的天至尊，我都带过来了。”应欢欢声音清脆，但却散发着微微寒气。
“武境麾下所有天至尊，也已尽数备战。”绫清竹轻纱微动，有着轻柔声传出。
武祖微微点头，旋即伸出手掌，握住两女的玉手，笑道：“没想到我们竟然又能并肩一起，与这些邪魔相斗了。”
“放心吧，这一次如果再出现意外，换我用性命来保护你。”绫清竹冲着嫣然轻笑，美眸微弯。
武祖闻言，素来坚毅的面庞顿时苦了下来，求饶道：“你们都是姑奶奶，别玩这一套了，我可受不住了。”
绫清竹噗嗤轻笑，一旁的应欢欢也是红唇微弯，轻哼道：“这么不乐意，当年我可没让你来救。”
武祖只能无奈的耸肩。
三人略作笑谈，武祖也是恢复了正色，抬头望着那三道踏空而来的巨大魔影，伸出手掌轻轻一握，顿时一柄缠绕着雷霆的雷杖，便是出现在了其手中，眸子中，有着凌厉之色涌起，一股无比恐怖的波动，缓缓的从其体内散发出来。
“不过放心吧，这一次，不会再有人能够在我的眼皮底下，伤害到你们丝毫...”
....
....
(三七中文 www.37zw.net