---
title: 大主宰 第一千四百九十六章 现世之战
date: 2017-05-11 23:12:01
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千四百九十六章
黑白巨影，傲立于天地间，恐怖的威能仿佛实质一般的肆虐开来，令得在场无数强者为之失色，面容震动。
因为那一道黑白巨影，赫然是在大千世界九十九等至尊法身榜上排名第八摩诃无量身！
这是摩诃古族最强的至尊法身，同时其威名，也响彻整个大千世界。
正因为着摩诃无量身的威能之强，所以当众多强者见到摩诃天将其凝炼而出时，方才会动容。
这说明着面对着牧尘的步步紧逼，这位摩诃古族的族长，也开始动了真怒。
呼呼！
黑白巨影吞吐之间，灵力形成风暴，搅动着天地，犹如神灵。
摩诃天立于黑白巨影肩膀上，眼神阴沉的遥遥锁定着牧尘三道人影，然后单手结印，那黑白巨影顿时张开巨嘴，冲着牧尘三人咆哮出声。
吼！
浩瀚狂暴的灵力，化为实质的音波，以一种无法形容的度席卷而出，最后携带着毁灭之力，重重的冲击在了躲避不及的牧尘三道人影身上。
砰！
面对着如此狂暴的一击，牧尘本尊以及两道化身都是身躯猛的一震，那种音波并非只有表面的杀伤力，甚至能够通过人耳传入体内，撕裂血肉，经脉。
不过好在圣品肉身防御力强横，而且因为不朽本源的缘故，牧尘的血肉坚韧而且充满着生命力，所以当血肉被撕裂时，也是在被迅的修复。
但如此一来，他以及两道化身，也是被那恐怖的声波震退出数万丈。
“这就是鼎鼎大名的摩诃无量身吗？”牧尘眼神凝重，这初一交手，他就领教到了摩诃无量身的厉害，先前他借助着两道化身，与摩诃天拼得不分上下，然而如今摩诃无量身一出，那攻击力之强，就将两道化身都比了下去。
轰轰！
摩诃天得势不饶人，摩诃无量身长啸出声，巨拳挥出，顿时化为一道万丈黑白拳光，宛如一道黑白流星从天而降，狠狠的轰向牧尘三人。
牧尘三人分散而退，转瞬就出现在数百里之外，不过身形刚现，头顶上空黑白光芒闪烁，然后就见到黑白拳光宛如暴雨般的倾泻下来。
轰隆隆！
拳光落下，整个大地都是在颤抖，十数息后，烟尘弥漫，这片大地上的山脉被夷为平地，一道道万丈巨坑显露出来。
在那一处深坑中，牧尘的身影缓缓的升起，此时的他衣衫也是破碎了不少，身体上一出出的塌陷，显然是被不少拳光正面轰中。
黑白化身出现在身旁，同样身躯塌陷，同时有着黑白光芒闪烁，在阻碍着圣品肉身的自愈。
“想要凭借肉身就来抗衡召唤出至尊法相的我吗？”远处的天空，摩诃天语气低沉，略带一丝讥讽，先前未曾动用至尊法相时，他的攻击一时间恐怕还真奈何不得牧尘，但如今有了至尊法相的增幅，他的战斗力已经达到了一个极为恐怖的地步。
这个地步，就算是牧尘的圣品肉身，也有些吃不消。
毕竟圣品肉身虽然强横，但也不是说能够免疫一位圣品中期的巅峰强者的全力攻击。
这个牧尘自恃拥有着圣品肉身，竟敢硬抗他这摩诃无量身的攻击，简直就是有些不知天高地厚。
“只是试试传闻中的摩诃无量身的厉害罢了。”面对着摩诃天的讥讽，牧尘则是不在意的一笑。
“万古不朽身不是认你为主了吗？为何不将其召出，难道你也无法掌控它不成？”摩诃天审视的盯着牧尘，不怀好意的道。
若是牧尘无法掌控万古不朽身，那么他就有了更多的借口，让前者将万古不朽身留下。
“你试试就知道了。”牧尘双目微眯，道。
“自然要试！”
摩诃天冷笑一声，眼神陡然变得凌厉，双手合拢，而那摩诃无量身巨手也是陡然合拢，然后缓缓的拉开。
黑白光芒，犹如电光一样在掌心间缠绕，一柄千丈左右的黑白巨矛，缓缓的在那摩诃无量身掌心间凝炼而出。
“摩诃天矛！”
摩诃天眼神冰冷，一声暴喝，黑白巨矛冲天而起，唰的一声便是消失不见，而待得其再度出现时，已是在牧尘的上空，黑白巨矛带着无以伦比的破坏力，从天而降。
尖锐的破空声，响彻万里之内。
面对着摩诃天这一道攻势，就连清衍静，浮屠玄都是忍不住的有些变色，此等攻势，就算是他们，都必须全力相迎。
“这摩诃天动了杀意了。”太冥老祖也是面色凝重，对着一旁注视着战局的洛璃道：“若你那小情郎真无法掌控万古不朽身的话，就算他拥有着圣品肉身，一旦被击中，也必死无疑。”
洛璃清澈如琉璃般的眸子凝视着那道熟悉的修长身影，后者虽然同样是一脸凝重，但却并没有想象中的惊慌之色，当即她微微紧绷的心也是放松了一些，看眼下的模样，牧尘应当是自有手段。
呜呜！
黑白巨矛在那无数道凝重的目光中呼啸而下，数息之后，就已至牧尘的上方，而就在双方即将接触的时候，牧尘的双目，竟是在此时微微闭拢。
与此同时，一道古老的金光，自他的体内散出来，金光之中，一道数丈左右的身影出现，然后暴射而出，挥出拳头，与那从天而降的黑白巨矛，正面硬憾在了一起。
铛！
嘹亮的金铁声，响彻天地。
所有人都是望着那碰撞之殿，而后眼瞳骤缩，只见得在那黑白巨矛之下，仿佛是有着一个蚂蚁般的琉璃身影...
然而，在这种巨大的体型差距下，那道蚂蚁般的身影，却是纹丝不动，保持着单拳挥出的姿态，而反观那黑白巨矛，则是有着裂纹自矛尖出飞快的蔓延出来...
砰！
闷声响彻，黑白巨矛随之炸裂，化为漫天黑白光点。
而在那光点沐浴之下，一道数丈左右的光影徐徐的落下，悬浮在牧尘的身后，周身拥有着古老的神秘光芒，令得它散着不朽的气息。
整个天地，都是一片寂静，所有的目光，死死的盯着那道神秘身影，眼中充满着无边的炽热与惊羡...
在先前的灵力光镜中，他们虽然已经见到过这道身影，可唯有真正出现在眼前时，他们方才能够感觉到那种震撼。
因为，那可是传说之中的万古不朽身啊！
大千世界中最强大的至尊法身之一！
这传说中的原始法身，终于在今日，再度露出其真容。
无数强者暗暗低叹，心中说不出是什么情绪，面对着万古不朽身这种等级的至尊法身，他们自然也是有着占有垂涎之意，所以若是牧尘无法将其掌控的话，对于他们而言，未免也是有着一点心理安慰，至少说明，他们有可能会有着一点机会。
不过可惜的是，眼前出现在牧尘身后的古老身影，打破了他们所有内心深处的希望与垂涎...
当然，他们感到的是一些失望，而摩诃天，摩诃幽等众多摩诃古族的长老，则是面色极为的阴沉，特别是强者，双掌都是忍不住的紧握起来，空气在其掌心中被捏爆。
牧尘微闭的双目睁开，望着远处面色阴沉的摩诃天，似笑非笑的道：“这试出来的结果，摩诃族长可满意了？”
摩诃天眼中涌动着怒意，眼前的一幕，已是的确表明，这万古不朽身已经认牧尘为主，这令得他感到极为的恼怒，有着一种被万古不朽身背叛般的感觉。
他始终都认为他们摩诃古族保管万古不朽身数万载，功劳极大，这万古不朽身的新主，理应是他们摩诃古族之人。
“你也莫要太得意了，今日这万古不朽身，你还不见得就能够从我摩诃古族带走！”摩诃天语气森冷的道。
牧尘闻言，眼中也是掠过一抹寒意，这摩诃天屡屡咄咄逼人，执意要夺走万古不朽身，也是让得他开始感到不耐。
“既然如此...”
牧尘眼皮微垂，一股惊人的杀意，从其体内散而出，而其身后，那一道笼罩在神秘光芒中的琉璃身影，似也是抬起头，将目光投向了远处的摩诃天。
“那这万古不朽身数万载后重现世间的第一道神通，就让给摩诃族长来体验吧...”
当牧尘的声音落下时，其身后的神秘身影缓缓的升起，它的双手轻旋，掌心间有着浓郁的不朽之光凝聚，那种光芒，仿佛是能够免疫岁月时间的侵蚀，万古永存。
不朽之光汇聚，渐渐的仿佛是化为了一道琉璃光球，光球之上，神秘而古老的纹路流淌。
万古不朽身手掌一抬，那一颗琉璃光球冲天而起，遥遥的对着摩诃天掠去，与此同时，其嘴唇似是微动，有着一道古老的声音，回荡天地。
“万古...真印球。”
...........
.......................
.......................
(三七中文 www.37zw.net