---
title: 大主宰 第一千五百一十八章 苍穹榜
date: 2017-06-07 19:00:09
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十八章
“容不得你轻辱！”
当炎帝，武祖那低沉的声音自天地间回荡而起时，在那高空上，无边无尽的灵光仿佛光幕般的降落下来，彻彻底底的将那笼罩天地的魔气撕裂，荡除。
牧尘，秦天等诸多天至尊都是在此时面带震撼的抬头，此时天地间涌动的灵力，达到了一种极为恐怖的程度。
那种程度，就算是圣品后期，都感到惊惧。
而且，此时那天地灵力中，似乎还蕴含着一丝无法言语的力量，那种力量，浩瀚无边，具备着无穷威压，仿佛世界之威。
在那虚空中，天邪神面色阴沉的望着那无孔不入的天地灵力，宛如黑洞般的眼瞳，也是渐渐的变得凌厉阴森起来。
他抬起头，望着无尽虚空，在这一刻，他也是隐隐的感觉到，一股浩瀚无穷的力量，在降临而至。
垂云般的灵光，从高空倾泻下来，引来天地动荡，进而渐渐的汇聚，最后所有人都是震撼的见到，在那北荒之丘外的虚空中，似乎是有着一道看不见尽头的灵力光幕，缓缓的出现。
“那是什么？”
秦天，青衫剑圣等圣品后期，皆是面容震惊的望着那在虚空中缓缓展开的光幕，那道光幕给人一种朦胧神秘之感，其上仿佛是铭刻着无数山川河流，日月星辰，宛如一方世界。
一股可怕的威严自那上面散发出来，在那种威严下，所有人心神都是微微的颤抖，为那种力量而惊惧。
炎帝，武祖也是抬头凝视着那从天而降的神秘光幕，他们的脸庞也是在此时变得极为的肃然，沉声道：“这就是大千世界的世界意志。”
“大千世界的世界意志？”所有人心头都是一震，进而眼神狂热，那传说之中的超脱圣品的契机，便是此物吗？
“我大千世界第一位感应到世界意志的人，正是不朽大帝。”炎帝望着那遮天蔽日的神秘光幕，神色中也是有着惊叹：“而他，也将这世界意志，命名为...”
“苍穹榜!”
“苍穹榜？”所有天至尊都是神色动容，因为在他们听见这三个字的时候，仿佛是有着一种无法言语的力量，将其烙印在了心灵的最深处，令得他们有了终极的追逐。
“以世界为榜...只要能够在这世界意志上烙印下真名，那么就能够获得大千世界的认可，掌握着大千世界的世界之力。”武祖缓缓的道。
众人心头微震，抬起头来，灵光凝聚双目，怀着一丝敬畏的望着那无边无际的神秘光幕，或者说是...“苍穹榜”。
那苍穹榜上，朦胧神秘，令人难以窥测，但随着仔细的凝视，众人终于是见到，在那苍穹榜的一处，忽有灵光凝结，最后渐渐的浮现出了一个古老的字体...
“叶！”
“叶？！这是什么意思？”秦天等人眼神一凝。
“叶...是不朽大帝的姓。”在那一旁，不死之主声音颤抖的道。
“没错，这就是不朽大帝的姓，上古年代，他感应到了大千世界的世界意志，引动了苍穹榜降临，继而在着苍穹榜上，留下了他的姓氏。”
炎帝微微点头，轻声道：“不过可惜的是，不朽大帝也未曾能够在苍穹榜上留下完整的真名，只是留下了一个姓，否则的话，也就不需要以生命为代价，才能够将这天邪神封印了。”
众人皆是哗然，终于是明白过来，原来，那所谓的圣品之上，便是要感应到世界意志，引动这苍穹榜，在这上面留下自我的真名，而一旦完整的烙印下来，就能够掌控世界之力，超脱圣品...
“连不朽大帝当年竟然都只在这苍穹榜上留下了一个姓...”众人倒吸一口冷气，强如不朽大帝那等存在，都未能烙印下完整的真名，由此可见，想要在这苍穹榜上烙印真名，究竟是何等的艰难。
在那虚空外，天邪神面无表情的望着“苍穹榜”，然后转向炎帝，武祖二人，漠然的道：“没想到你二人还真的能够感应到这大千世界的世界意志...”
“不过，光是感应到却也没什么用，若是在上面留不下真名，也只是无用之功罢了。”
武祖与炎帝对视一眼，皆是洒然一笑，那笑容中透露着令人心折的自信，朗声笑道：“既然不朽大帝能够做到，我等后辈，自然也不会甘于人后。”
笑声响彻天地，炎帝武祖两人身形同时冲天而起。
熊熊！
炎帝体内，忽有绚丽火炎席卷而出，那火焰绚丽多彩，却是散发着无边的玄奥，竟是弥漫着一种帝王之气，仿佛火中之帝，威严显赫。
这是帝炎！传闻之中的万火之帝！
那帝炎一出，整个天地瞬间变得炽热起来，滚烫如火炉，仿佛连天地都是有着融化的迹象。
“今日我萧炎，便要在这苍穹榜上，留下一笔！”
炎帝大笑出声，只见得熊熊帝炎汇聚而来，竟是化为了一只巨大的火焰之笔，然后其双手虚抱，那火焰之笔便是穿透虚空，对着那苍穹榜上落去。
轰轰！
而随着那帝炎所化的炎笔靠近，苍穹榜上，似乎是有着神秘雾气涌动，那种雾气看似虚薄，但却拥有着一种神秘的力量，能够阻截一切。
嘭！
武祖也是同时出手，只见得他的体内爆发出万丈灵光，不过那道灵光，竟是呈现八种颜色，每一种颜色，都是代表着截然不同的灵力，八种灵力完美融合，释放着强悍的威能。
八色灵光扭曲，转瞬间便是化为了一只升腾着八种灵力的巨指，巨指破碎虚空，也是蕴含着无穷之力，对着那苍穹榜重重的点下。
“给我开！”
暴喝声，自炎帝，武祖二人的嘴中响彻，震荡虚空。
嗡嗡！
苍穹榜之外那神秘的雾气剧烈的波动着，仿佛是阻拦着外物的接近，不过伴随着炎帝，武祖二人周身的灵力越来越强横，那种阻碍，终是被突破。
帝炎笔与八色巨指，同时的破开了神秘雾气，最后在那众多天至尊震撼的目光中，落在了那苍穹榜上。
一股无法形容的压迫感从苍穹榜上爆发出来，弥漫天地。
在这种压迫下，所有的天至尊，就算是秦天他们这种圣品后期，都是面色剧变，在这种压力下，他们发现自己连手指都无法移动丝毫...
唯有炎帝，武祖二人神色始终平静，他们双手虚抱，仿佛挥墨泼洒。
所有人的视线，都是死死的望着那苍穹榜上，伴随着帝炎笔与那八色巨指的落下，苍穹榜隐隐有所震动，雷鸣之声，几乎是回荡了整个大千世界。
此时此刻，大千世界的每一个角落，所有生灵都是有所感应，他们抬起头来，目光看向北荒之丘所在的方向。
帝炎笔与八色巨指落下，然后终于是在那苍穹榜上，留下了一抹笔画...
天地间灵力震荡，在那无数道紧张的目光注视下，苍穹榜上，灵光如火花般的闪烁，那每一笔一划，看似潇洒而就，但谁都知晓，那究竟是何等的艰难。
毕竟，即便是强如圣品后期，都是在那苍穹榜的压力下，动弹不得丝毫，更何况抵御住压力，在其上艰难的烙印下真名。
灵光闪烁，而炎帝与武祖的面色，也是变得愈发的凝重，他们的双臂在微微的颤抖，呼吸如龙，压榨着体内的所有力量...
苍穹榜上，灵光愈发的浓郁，而在那灵光之中，所有人都是清晰的见到，两个苍劲如虬龙般的古老字体，在渐渐的成形。
萧！
林！
当这两个字的最后一笔落下时，炎帝与武祖的身体都是僵硬了下来，他们的额头上，隐约可见细密的汗水冒出来。
他们凝望着苍穹榜上缓缓飘动的两个姓氏，面色不仅没有变得轻松下来，反而是更为的凝重。
因为在姓氏最后一笔落下时，他们感觉到了一股无法形容的压力笼罩而来，那种压力，竟是连他们二人，都是有些难以承受。
此时此刻，他们总算是明白，为何当年不朽大帝也未曾留下完整的真名了...
原来，这后面的部分，艰难到这种程度。
他们有着感应，若是他们再继续落笔的话，恐怕帝炎笔与八符指，会被那股可怕的世界之力反弹碾碎...
两人立于虚空许久，最终是有些惋惜的轻叹一声，袖袍一挥，帝炎笔与八符巨指，便是凭空的消散而去。
众人望着这一幕，也是不免感到可惜，若是再进一步，炎帝与武祖，将会成为大千世界有史以来，第一个将真名完整烙印在苍穹榜上之人。
那是将会超越不朽大帝的壮举！
不过即便如此，也是殊为不易了，至少从成就上而言，此时的炎帝，武祖，已经并不逊色于不朽大帝！
轰！
随着两人落笔，神秘的苍穹榜仿佛是在此时发出了轰鸣之声，有着神秘的气息弥漫而来，缠绕在了那刚刚烙印在上面的两个姓之上...
而也就是在这一刻，秦天等诸多圣品强者都是有所感应，他们的目光投向炎帝，武祖，只见得天地间有着一股神秘莫测的力量降临下来，笼罩在了他们的身体上。
望着此时的两人，秦天等诸多圣品竟是有着一种膜拜的冲动。
神秘的光泽，在炎帝与武祖的眉心凝结，最后在炎帝的眉心，形成了一朵火焰光纹。
而武祖的眉心，则是出现了一枚古符光纹。
这两道光纹，犹如是世界印记一般，令得他们显得尊贵无比。
两人眼目缓缓的扫视，浩瀚莫测的威能散发，竟是宛如世界之主，举手投足间，涌动着无边伟力，远远的超越了圣品层次。
秦天，不死之主，青衫剑圣，真龙帝等众多圣品后期望着这一幕，然后那眼中便是有着浓浓的狂热与向往之色涌了出来。
他们原本以为是抵达了顶峰极限，但直到此刻，他们方才明白，原来他们的道路，还远远未到尽头...
“这就是苍穹榜吗...”
牧尘仰头望着那无边无际的苍穹榜，身体禁不住的在颤抖，他能够感觉到，体内的血液在此时有着沸腾的迹象，他五指缓缓的握拢，坚定的声音，喃喃的响起。
“我此生之愿，但求榜上有名。”
....
....
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net