---
title: 大主宰 第一千五百零五章 群雄聚
date: 2017-05-23 22:00:05
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

黑色的广场，肃穆的矗立于重重山墓之间，散发着一种浩大沉重之气，一座座的黑色铜馆竖立，静静的矗立在这座巨大的广场上。
牧尘三人面色凝重的望着这座广场，特别是清衍静，她乃是圣品大宗师，在灵阵上面的造诣，放眼整个大千世界，都是名列前茅，所以她更是能够清晰的感应到，这座广场上的那些铜馆，构建了一座何等恐怖的大阵。
那种级别的大阵，已经超越了圣品。
“如此大阵，若是催动，就算是圣品强者，也将会被磨灭。”清衍静感叹道，言语间有着深深的钦佩，当年的不朽大帝，的确是惊才绝艳，难怪能够力挽狂澜，将大千世界拯救下来。
牧尘微微点头，沉声道：“由此可见那天邪神的可怕，连这种等级的封印大阵，都是需要四万九千载，才能将其生命印记尽数的抹除。”
清衍静的眼中，也是一片凝重，轻叹道：“所以说，这个灭世祸害，绝对不能将其放出来。”
在他们说话间，那领路的两位灰袍守墓人已是按落身形，对着黑色广场边的一座山头落去，只见得那山顶处，一座黑色的巨殿矗立，犹如洪荒巨兽。
牧尘三人也是落在了巨殿之前，目光一抬，便是见到了苍劲如虬龙般的三个大字。
大千宫。
牧尘注视着这座大千宫殿，眼光则是微闪，因为他隐隐的感觉到，这座宫殿给他一种危险的感觉，那种感觉，就如同这座宫殿，宛如活物一般。
“这座大千宫殿，乃是一件圣品绝世圣物，乃是大千宫的镇宫之宝，能够遨游虚空，论起威能，足以在大千世界中排进前十，并不逊色于我们浮屠古族的祖塔，。”清衍静说道。
牧尘闻言，这才恍然，旋即暗暗咂舌，他可是见识过浮屠古族的祖塔以及那摩诃古族的摩诃阴阳瓶，所以知晓这种等级的绝世圣物有多可怕，就算是圣品天至尊，都会极为的忌惮。
看来这一次，大千宫也是动了真格，将此等宝贝，都是搬到了这里。
此时的大千宫门大开，牧尘与清衍静对视一眼，然后三人便是迈足踏入其中。
而当他们的步伐刚刚踏入宫门时，他们便是感觉到眼前景象变幻，大殿之内，辽阔宽敞，灯火摇曳，在那前方，出现了一圈圈的石座，石座成环形，然后依次往下，类似角斗场一般。
只不过，越是往下，座位便是越少，而且石座的颜色，也是从灰色变成银色，最后更是金色，那待遇区分，自然是明显得很。
显然，越是处于下方，身份等级也就越高。
而如今，在这些石座之上，皆是有着诸多身影静静盘坐，周身涌动着极为强大的灵力波动，显然，在座者，无一不是天至尊。
只不过，如今这些在大千世界中足以称尊道祖的天至尊们，在这大千宫内，却是变得普普通通，皆是收敛了平日里的傲然之气。
牧尘的目光没有在其他的那些位置停留，而是直接看向了最下方那一圈金色的石座，只见得那里，一道熟悉的身影正端然而坐，那般模样，自然便是大千宫的诛魔王，秦天。
“呵呵，清衍静大长老，牧王，洛璃圣女，未曾远迎，还望莫怪。”当牧尘三人踏入大千宫时，秦天便是有所感应，抬头温声说道。
牧尘，清衍静，洛璃也是对着这位闻名大千世界的诛魔王点头一礼。
“三位，请入金席吧。”
秦天微笑道，指了指身旁那些金色席位。
此言一出，大殿内微微骚动，诸多的目光投射而来，眼带莫名之色，这座石座位置，看似简单，但从某种程度而言，代表着自身在大千世界中所拥有的身份地位。
按照规则，普通石座，乃是灵品天至尊之位，而银色石座，便是仙品天至尊，至于那些金座，则是唯有圣品，或者顶尖超级势力之主，方才有资格入席。
牧尘三人，清衍静乃是圣品大宗师，更是浮屠古族的大长老，自然有资格入金席，而洛璃身披太灵古族圣女之衣，位同族长，代表着太灵古族，当然也有这个资格。
倒是牧尘，虽说创立的牧府如今称霸天罗大陆，但毕竟底蕴尚浅，之前虽说在摩诃古族大闹一场，传得颇开，但今日在场的不少人都是闭关多年，未晓世事，所以听得他也是能够位列金席，倒是有些惊疑。
秦天瞧得大殿内的骚动，则是淡淡一笑，道：“诸位莫有疑虑，牧尘不仅是牧府之主，而且更是我大千宫的诛魔王，论起实力，他足以媲美圣品中期，更何况最重要的是...他还是万古不朽身的第二任主人，所以，他有着足够的资格，位列金席。”
此言一出，大殿内便是有些低低的哗然声，那些刚刚出关的诸多天至尊，都是惊奇不已的盯着牧尘，显然也是被这长长的一溜头衔所震惊。
“没想到百年未出面，这大千世界便是出了如此人物，真是后生可畏...”一些年岁偏老的天至尊，皆是暗暗感叹。
对于那些惊叹声，牧尘倒是神色没有太多的波动，他让清衍静走前，然后他与洛璃紧随其后，迈过重重阶梯，直入金席。
不过，在他刚刚踏入金席最外一圈时，牧尘的脚步忽然顿了顿，因为看见了一道有些熟悉的身影，而那人也是察觉到他的目光，当即身躯微僵。
“呵呵，西天战皇，多年不见，没想到你竟然也突破到了圣品，真是别来无恙啊？”牧尘望着那道盘坐于金色石座上的身影，似笑非笑的道。
因为这道身影，赫然便是当年曾与牧尘有过一段恩怨的西天战皇。
那时候西天战皇试图纳洛璃为圣女，引发了与牧尘之间的恩怨，后来牧尘请出了炎帝，更是从西天大陆的手中，夺了一个大陆之子的名额。
只不过当年的西天战皇，停留在仙品后期多年，没想到如今见面时，却是突破到了圣品初期。
听到牧尘的声音，西天战皇的面色也是微青，有些尴尬与难堪，当年的牧尘，在他的眼中犹如蝼蚁，根本就未曾在意过一眼。
然而谁能够想到，这短短不到十年的时间，当年那个刚刚踏入地至尊的小子，竟然便是踏足了圣品，而且还在大千世界中闯下了如此威名。
虽然现在的他突破到了圣品初期，但却知晓即便是如今的他，都不一定是牧尘的对手，毕竟摩诃古族中的事，他可是知晓得清清楚楚。
连摩诃天都奈何不了牧尘，更何况他这圣品初期？
所以，想起当年的恩怨，即便是他这西天战皇，都是有点坐立不安，面色阴晴不定。
牧尘瞧了他一眼，淡淡一笑，道：“当年我们虽然有恩怨，但后来也算是解决了，洛神族在西天大陆这些年，也没见你暗中使什么绊子，还算是有些风度，我自然也不会再找你麻烦。”
说完，他便是走入席位，在那靠近秦天的金色席位中，入座了下来。
西天战皇瞧得他的背影，倒是咬了咬牙，但最终还是无奈的摇了摇头，如今的牧尘，的确已经不是当年那个蝼蚁，容不得他不重视。
当年的恩怨，能够各自放下，自然是最好。
牧尘入了席，也是盘坐下来，双目微闭，不再理会诸多目光。
而在之后，又是陆陆续续有着众多天至尊赶来，皆是入席，在这之中，太灵古族，黑天古族以及摩诃古族皆是到来，入了金席。
摩诃古族来的自然便是摩诃天，他瞧得牧尘，面色也是颇为的难看，但也知晓这里不是解决私怨的地方，只能对着秦天抱了抱拳，便是坐下。
牧尘同样没理会这摩诃天，倒是饶有兴致的看了一眼一座金席上，那里是一位赤着胳膊的壮汉，壮汉浑身苍黄，青筋犹如龙一般，散发着恐怖的波动。
牧尘会对他有所兴趣，乃是因为此人便是那第五大古族的族长，荒古族，荒虬。
传闻这荒古族精修肉身，而在牧尘的感应中，这荒虬的肉身，也的确是如他一般，达到了圣品程度，强悍无匹。
随着时间的推移，大殿内的石座上，盘坐的身影越来越多，那等阵势，看得牧尘都暗暗心惊，要知道，在座的这些人，每一个，都是大千世界中的一方霸主，如今尽数汇聚，的确是有着搅动乾坤之势。
呼呼！
在牧尘感叹着大殿之内的阵容之强悍时，忽然心神一动，感觉到了一缕缕的黑风凭空的出现，然后缠绕着落在了秦天身旁的一道金座之上。
黑风散去时，只见得一位黑袍白发的老人，低垂着眼目，犹如昏睡般的坐在那里。
这老人，周身散发着一种迟暮之气，仿佛随时都将会熄灭生命之火，但就是那摇摇欲坠的姿态下，却是散发着一种无法形容的恐怖威压。
感受着那种威严，就算是牧尘，心头都是一凛。
而当诛魔王秦天望着这黑袍老人时，面色也是肃然起来，抱拳道：“秦天见过不死老前辈。”
大殿内微微哗然，一道道敬畏的目光，都是投射而来，显然，这位老人，就是镇守北荒之丘，那支守墓人的统领，神秘莫测的不死之主。
嗡！
而就在众人敬畏的望着老人时，忽然有着清澈的剑鸣之声响彻虚空，所有人都是见到一道青色剑光仿佛破空而来，最后落在了黑袍老人身旁的金色席位上。
青色剑光散去时，一袭青衫，安然盘坐，双膝上，一柄青锋长剑，静静平放。
他抬起头来，冲着在场众人微微一笑，道：“剑域青衫，来迟一步，还望诸位莫怪。”
他的声音一落，大殿内，再度哗然响起，一道道目光，更显敬畏，因为眼前之人，正是在这大千世界中，与炎帝，武祖，诛魔王，不死之主等人齐名的巅峰强者...
剑域，青衫剑圣。
...
...
(三七中文 www.37zw.net