---
title: 大主宰 第一千五百零一章 万魔殿
date: 2017-05-17 05:00:03
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第二天一大早起床，欧阳也愣是没有见到自己召唤过来的顺溜，一个劲地问系统：“系统，是不是出现bug啦，人呢？”
系统机械般回道：“宿主莫急，召唤出来的人物，会合理安排到您的身边。”
闻言，欧阳这才心头大定，其实自己心中也明白一些道理。
不多时，一连长张望找到自己，言道：“走，昨天晚上，团长和政委都已经回来了，我这就带你去见他。”
听到此处，欧阳心下大喜，自己所在的1连，以及二连和三连，都是隶属于红三团一营，驻扎在大亚湾，二营和三营也分别驻扎在不同地方，至于团部则驻扎在小王庄。
欧阳之所以高兴，原因无它，一则是不用在每天大早上起来训练，二则是整个一营的喜悦值已经全部收集完毕，自己现在只有到团部以后，才能大量的收集喜悦值，用于抗战猛将的召唤。
二人徒步走了半日，方才赶到了小王庄，红三团团部的驻扎地。
“团长，政委，这就是我给你们寻来的读书人欧阳，学问可大了去了！”一连长张望兴高采烈道。
“团长好，政委好！”欧阳当即敬礼。
团长，张卿才，30岁，是一名老红军战士，走过草地，翻过大雪山，并且全程参与了五次反围剿战斗，不过据欧阳的了解，张卿才于1937年9月便牺牲了，在一次战斗中，被鬼子的第九师团的炮火轰死了。
政委，尤超，35岁，是一个政工能力非常杰出的革命军人，还是南开大学毕业的，和周副主席是校友，不过后来也牺牲了，至于是哪一年，欧阳给忘了。
对于这个时代的革命军人，欧阳是打心里面敬佩的。
“好好好，军礼敬得很好嘛，看来还是下过功夫的。”团长张卿才开心道。
政委尤超紧跟着说道：“听张望这小子把你说的天下少有，你莫不如露上一手，正好我们团缺少军歌，你试试看，能不能弄出来。”
闻言，团长张卿才也是一拍脑袋，说道：“欧阳啊，这事还真的很重要，近来总部首长要求我们各团作出一首革命歌曲，用于我们红军的推广，这件事要不是政委提醒，我险些给忘了。”
一时间，连长张望，团长张卿才和政委尤超，皆是看着自己。
欧阳笑了笑，说道：“还别说，这几天我刚作了一首曲子，就是一首军歌，就是还不太成熟，今天我就献丑了。”
顿了一下，欧阳深吸了一口气，唱道：“团结就是力量！
团结就是力量
这力量是铁
这力量是钢
比铁还硬
比钢还强
向着法西斯蒂开火
让一切不民主的制度死亡
向着太阳
向着自由
向着新中国
发出万丈光芒”
唱罢，连长张望，团长张卿才和政委尤超皆是目瞪口呆。
团长张卿才惊讶道：“好一首革命战斗歌曲，听起来真是让人热血澎湃啊”
“何止是热血澎湃啊，你现在给我一杆枪，我敢在鬼子堆里面，杀他个三进三出。”政委尤超也是哈哈大笑。
“不愧是我招来的兵！”张望也是激动道。
闻言，欧阳连声说过奖了，过奖了。
“叮咚！系统提示：收获团长张卿才喜悦值5点，收获政委尤超喜悦值5点，共计10点喜悦值。”
听到系统传来的提示声，欧阳心头大快，一首歌又换来了10点喜悦值。
《团结就是力量》，这首歌，由牧虹作词、卢肃作曲，产生在1943年6月晋察冀边区ps县黄泥区的一个小村子。为了反对日寇到边区抢粮，实行“抢光、杀光、烧光”的疯狂政策，西北战地服务团深入到hb平山和sx繁峙的广大农村参加斗争。
为了配合这场斗争，牧虹和卢肃同志一起在三四天左右时间里，突击创作了小型歌剧《团结就是力量》。在这个剧的排练过程中，大家觉得剧情还可以，就是感到结束得有些突然，缺乏终止感。综合大家建议，决定由牧虹同志写词，卢肃同志谱曲，为该剧增加一个幕终曲，于是《团结就是力量》这首经典名曲，就这样诞生了。
可是现在，这首歌被欧阳给盗版了，一时间纵然前世是老师的自己，也是老脸通红，羞愧啊！
这算不算学术造假。
团长张卿才大手一挥，猛拍欧阳的肩旁，言道：“好歌，真是好歌，我马上下令在全团进行推广，看谁以后还敢说我们是一帮泥腿子。”
“不单单要在咱们团，给一团和二团瞧瞧，让他们眼红眼红。”政委尤超，更是乐个不停。
“既然如此，新兵欧阳听令！”团长突然面色一肃，喊道。
“到，请团长同志指示！”欧阳敬礼道。
“放轻松，放轻松，从今天开始，你就是咱们团部的文书了，而且是唯一的一名文书。”团长语重心长道。
唯一的一名文书？
欧阳不解，连长张旺小声解释道：“之前的文书，在月前的战斗中，牺牲了。”
政委突然说道：“团长，你看欧阳同志，还不熟悉我们团，我看不如给他安排一个助手，一来保护他，二来也立于欧阳同志展开工作。”
团长张卿才点了点头，不多时，让警卫员叫来一名年轻的战士。
陡然之间，欧阳惊呆了，直接叫出声来“王宝强？”
“弄错了，他不叫王宝强，这是我们团警卫班的战士，陈二雷同志，你也可以叫他顺溜。”团长当即纠正道。
旋即，就在欧阳目瞪口呆中，政委尤超给二人相互介绍了一下，并且从连长张旺口中得知，顺溜同志，枪法极好，只是为人有点傻，有点倔，但是人真的很好。
离开了团长的所在地，王宝强扮演的顺溜同志，领着欧阳到了一间小屋，居然还是一间独立小屋，在全团，除了团长和政委，只有欧阳这个文书，是单独住一间屋子，算是特殊待遇了。
空闲之下，欧阳立时心中暗道：“系统，给我确认一下顺溜的四维数据。”
“叮咚！”
“顺溜，又名陈二雷，来自《我的兄弟叫顺溜》电视剧，武力：60，统帅：15，智慧：6，政治15，发现特殊技能，神枪，两百米内，百发百中！”
技能？
这还真像是一个游戏啊？
看到这个技能，欧阳着实是心中大喜，两百米内，百发百中，如此以来，有了顺溜的保护，自己在未来的抗战中，岂不是多了一层保护。
自己可是文人啊！
~~~~~~~
又过了一天，欧阳从睡梦之中醒来，却是被系统给弄醒。
咦？
欧阳不解，立时打开系统界面，查看起来，良久才从系统中退出来，一时间眉飞色舞，心中暗道：“想不到《团结就是力量》这首歌真的火啦，这还仅仅是在团部，一天下来竟然赚取了30点功德值，加上团长和政委的，就有40点了，距离召唤需要的70点，只差30点了，说不定今天就能完成。”
作为团部文书，平时不仅要审核团部文件，而且还有一个重要的职责，那就是教导战士们认字，同时一些连排长也有很多不认字的，自要自己露上一手，到时候，还差的30点喜悦值部都有了吗？
(三七中文 www.37zw.net