---
title: 大主宰 第一千四百六十九章 条件
date: 2017-04-10 23:04:07
tag: 大主宰
---

第一千四百六十九章
万古城，城西的某座幽静庄园之外。
虽然如今的万古城早已人满为患，但这座庄园却依旧是极为的安静，那些遍布城内的强者，也不太敢靠近此处，显然是有所忌惮。
因为这里，乃是浮屠古族所属的庄园。
当牧尘来到庄园之外时，那些大门处的守卫立即将其认了出来，当即急忙迎上，恭声道：“牧尘少主，大长老已在庄内等候。”
牧尘经过之前大闹浮屠古族，所以浮屠古族内的人几乎是人人不识，而且再加上如今清衍静登上大长老的位置，执掌族内大权，因此谁敢不对这位大长老之子给予最恭敬的对待。
“多谢了。”
牧尘微微点头，虽然他对浮屠古族所谓的少主没多少的兴趣，但也懒得一而再的纠正，直接是迈步走入庄园，穿梭过幽静院落，然后便是见到立于厅前的清衍静。
“娘。”
牧尘快步上前，冲着清衍静笑了笑。
“你这小家伙，一出去就闹了好大的事出来。”清衍静揉了揉牧尘的头发，嗔道。
显然她也听说了牧尘与那凰玄之以及鬼帝等人的事。
“没办法，总是避免不了。”牧尘也有些无奈的摇了摇头，旋即他冲着清衍静笑道：“老爹没来吗？”
清衍静的神色微微凝重了一些，道：“这里可是是非之地，哪能让他跑来乱掺和。”
说着，她眸子盯着牧尘，缓缓的道：“尘儿，你确定要去争夺那“万古不朽身”了吗？”
牧尘面色也是变得认真起来，他坚定的点了点头，道：“娘，为了“万古不朽身”，我已经努力了很多年，我绝不会将其放弃的。”
那是他所选择的圣品之路，如果无法修成“万古不朽身”，那么他这些年的努力也算是白费了，想要再度问鼎圣品，又将会花费大量的时间与精力。
所以，“万古不朽身”，就是他的圣品之路。
清衍静望着牧尘坚定的神色，也是螓首轻点，微笑道：“既然吾儿有这般雄心，那娘自然是会全力支持你。”
“多谢娘亲了。”
牧尘心中有着暖流涌过，因为他很清楚，此次争夺“万古不朽身”没那么简单，因为就算到时候他真的能够成功，也必然会面临摩诃古族的阻拦。
这个古族，已经将万古不朽身视为禁脔，如果不是当年不朽大帝定下了万古会，恐怕他们根本就不会允许其他的人来争夺“万古不朽身”。
而清衍静会全力支持他，那就会与摩诃古族撕破脸皮，到时候，必然会是惊天动地般的对碰。
“摩诃古族实力雄厚，此次为了你，娘可是还请了帮手。”清衍静笑着指了指不远处的庭院中。
牧尘目光顺着望去，然后便是一愣，只见得在那庭院中，一个麻衣老者正举着锄头，吭哧吭哧的挖着地。
牧尘望着那麻衣老者的面庞，则是忍不住的惊呼出声：“浮屠玄？”
那老者，赫然便是浮屠古族上一任的大长老，浮屠玄。
牧尘怎么都没想到，清衍静会将这位给请出来。
此时那浮屠玄也是抬起头来，丢下锄头，面无表情的走过来，扫了牧尘一眼，冷哼道：“就这小子，能争夺到“万古不朽身”？老夫可不信，那摩诃幽，叶擎，拓跋苍，释罗可都不是省油的灯。”
清衍静微笑道：“大长老，能不能获得“万古不朽身”的认可，那是尘儿的事，你我只需要到时候在他成功后，护他周全即可。”
浮屠玄沉默了一下，道：“要老夫帮忙也可以，不过你也知道老夫的条件。”
“什么条件？”一旁的牧尘插口问道，看向浮屠玄的目光中满是警惕，这个老家伙，害他母子分离数十年，如今好不容易打下去，别又冒什么幺蛾子。
清衍静道：“大长老的条件是，如果你到时候真的获得了“万古不朽身”的认可，那就要认祖归宗，承认是浮屠古族的人，而且还得成为浮屠古族的族长。”
牧尘闻言，不由得嘲讽的道：“大长老以往不是口口声声说我是罪子吗？怎么如今又要我去承认是浮屠古族的人？”
浮屠玄被牧尘嘲讽得脸庞抽搐了一下，以他的老脸皮，都是微微发红。
不过牧尘也没太过分，收敛了嘲讽，皱眉道：“我对浮屠古族的族长之位可没多少的兴趣，族内其他人不能当？”
“整个浮屠古族，能有机会踏入圣品的人，只有你。”清衍静略微有些自豪的道。
牧尘有点头疼，光是一个牧府就让得他颇为的头疼，更何况浮屠古族这种传承无数岁月的种族。
“要不还是别请他帮忙了，大不了我再厚着脸皮请炎帝，武祖两位前辈。”牧尘撇了撇嘴道。
“哼，你这次怕是请不来这两位。”浮屠玄冷哼道，表情极为的不爽，浮屠古族内，玄脉墨脉的脉首求着当族长，结果这小子还推三阻四，一脸的不情愿。
“为什么？”牧尘惊疑的道。
清衍静脸颊也是变得肃然了起来，她低声道：“前些时候，域外邪族有异动，武境与无尽火域镇守大千世界边境，炎帝与武祖，也是不敢轻动。”
牧尘眼神也是陡然一凛，域外邪族，那可是整个大千世界所有生灵的大敌，与之相比，其他任何的争斗，都会被放下。
如果是如此的话，他倒真的不能轻易请这两位帮忙了。
“尘儿，我知道你对浮屠古族心中有着怨言，但这不能妨碍你体内流淌着这一族的血脉，而且你真的忍心看着娘一个人苦苦支撑吗？”清衍静拉着牧尘的手掌，眼眶微红的说道。
瞧得清衍静这番温柔诉苦般的攻势，牧尘只能举手投降，苦笑道：“娘，我认了还不成吗...如果到时候我真能得到“万古不朽身”的认可，那我就当这浮屠古族的族长。”
“还是尘儿最体贴为娘。”清衍静微红的眼眶说没就没，摸着牧尘的头发，笑盈盈的道。
牧尘无力的叹息一声，女人的演技，果然都很可怕。
一旁的浮屠玄见到牧尘点头，神色这才缓和了一些，对于让牧尘做族长，他也是极为的无奈，毕竟从年轻一辈来看，牧尘的天赋与成就，远远的超越了族内的那些天骄，假以时日，牧尘很有可能会踏足圣品。
而圣品天至尊，即便是对于浮屠古族而言，都是至关重要，摩诃古族为何能够成为五大古族之首，不就是因为他们族内拥有着三位圣品吗。
如果牧尘踏入圣品，那么他们浮屠古族便是能够与其争锋。
所以，只要能够让得浮屠古族声望壮大，就算让牧尘当族长，浮屠玄也认了，而且，到了今天这一步，浮屠玄就算是再迂腐顽固，也不可能眼睁睁的将一位未来的圣品向外面推。
“明天就是万古会开始的时候，根据情报，此次参加万古会的人，共有一百零八位。”浮屠玄缓缓的说道。
“一百零八位。”
牧尘心头微震，忍不住的咂舌，这大千世界，果真是辽阔浩瀚，以往他基本从未遇见修成不朽金身之人，而眼下，当万古会开启时，却是冒出了一百零七位，由此可见，这大千世界是何等的藏龙卧虎。
“这显然是当年不朽大帝故意为之，传下诸多传承，以此挑选出最为优秀杰出之人。”牧尘若有所思，看来那位不朽大帝为了挑选传人，真是费尽了心思。
“娘，以往万古会，就从未有人被那万古不朽身选中吗？”牧尘疑惑的问道，能够修炼出不朽金身者，天赋决然不会弱，可这些年下来，却从未有一人获得万古不朽身的认可。
清衍静微微摇头，感叹道：“那毕竟是五座原始法身之一，无敌于世间，想要获得其认可，哪有那么容易。”
牧尘点点头，神色也是变得凝重起来，他的目光看向这座城市最中心的方向，在那里，他隐隐的感觉到一股古老而原始的细微波动。
看来，想要获得万古不朽身的认可，没有那么容易。
牧尘抿了抿嘴唇，漆黑的眸子却是有着凌厉汇聚，他的五指缓缓握拢。
不过，不管究竟有多艰难，他都绝对不会放弃...
因为那是他选择的圣品之路。
“明日...就让我来与这天下群雄，争上一争吧！”
....
....
：。：
(三七中文 www.37zw.com