---
title: 大主宰 第一千五百一十七章 世界意志
date: 2017-06-07 03:00:04
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十七章
北荒之丘外，两道修长身影负手而立，而随着他们的出现，那原本铺天盖地笼罩而来的魔威，仿佛都是在此时变淡了许多。
“炎帝，武祖！”
望着这两道身影，秦天，青衫剑圣等人皆是神色大喜，虽说在很多人的眼中，炎帝，武祖与他们都是圣品后期，看上去没有太大的差距。
但唯有他们自己方才知晓，眼前这两位，是何等的深不可测。
有了他们二人赶来，眼下的局面，总算是能够稍微稳一点了。
“呵呵，诸位莫怪，这域外邪族为了牵制住我二人，倒是花了点心思，所以直到现在才赶到。”炎帝转过身来，冲着秦天等人微微一笑，平和的笑容，令得在场众人那紧绷的心都不由得松缓了一些。
“不敢。”秦天摇了摇头，旋即面露惭色，道：“倒是我出了大问题，令得局面变得如此棘手。”
炎帝也是轻叹一口气，道：“那心魔种子的事，也怪不得秦兄，当年我虽然隐隐有所感觉，但也是无法探测清楚，所以不敢确定，只能留了一颗火种在你身上以备不测。”
武祖同样是点点头，声音沉稳的道：“如今最紧要的，还是应付这场浩劫。”
他目光抬起，泛着冰冷的光泽遥望着虚空之外那天邪神的身影，凌厉的目光，犹如是要将后者刺穿一般。
“炎帝，武祖...我派出了六大族去阻拦你们，没想到还是没拦住你二人！”圣天魔帝脸庞上先前的震惊也是收敛了起来，他阴沉沉的望着那两道身影，缓缓的说道。
炎帝与武祖对视一眼，皆是笑了笑。
“你说的是他们吗？”两人伸出手掌，掌心灵光升起，化为了一道光圈，而此时，两个光圈内部，皆是有着三道魔影在咆哮，疯狂的冲击光圈，但却始终无法晃动光圈丝毫。
圣天魔帝望着那六道魔影，眼瞳则是猛的一缩，在其身旁，其他的那些大族族长，更是忍不住的色变，因为那六道魔影，赫然便是三十二大族之中的六位大族族长！
要知道，这六位，可皆是顶尖天魔帝的实力，实力丝毫不弱于圣品后期，然而眼下，竟然全部的落在了炎帝，武祖的手中？！
“区区六位天魔帝带头，就想攻占无尽火域与武境，你们未免也太不将我二人放在眼中了一些。”武祖声音低沉，仿佛是蕴含着无尽威压。
圣天魔帝眼皮抽搐，眼中掠过一抹戾色，寒声道：“还不将人给放了？否则你无尽火域与武境，就等着鸡犬不留吧！”
听到他这威胁之声，炎帝与武祖双眸都是微眯了起来，那眼眸中，掠过彻骨的冰寒。
再然后，他们直接用行动回应了威胁，只见得他们五指缓缓的握拢，一股恐怖的力量，冲进了掌心光圈之中，力量爆发，其中被捆缚的六道魔影，直接是连惨叫声都未曾发出来，便是被碾碎成了一片虚无...
六位顶尖天魔帝，便是这样被抹杀得干干净净。
望着这一幕，圣天魔帝，暗天魔帝等众多天魔帝，都是面色剧变，眼神变得极端的森冷。
“呵呵，有意思...”
在那圣天魔帝等人前方，一身白袍的天邪神饶有兴致的望着这一幕，然后他的目光停留在炎帝与武祖身上，道：“你二人，倒是比这些家伙要强不少。”
圣天魔帝等人看不出眼前两人的深浅，但在天邪神的眼中，却是能够感应到，炎帝与武祖体内蕴含的灵力之强，远比秦天等人更强。
炎帝与武祖的目光，同样是停留在天邪神的身上，面对着这一位，即便是两人，神色都是变得慎重了许多。
“想必这位，便是当年不朽大帝以生命为代价，方才封印下来的天邪神了吧。”炎帝缓缓的道。
天邪神淡笑一声，双目宛如黑洞，吞噬万物：“那不朽大帝，当年倒是我有些小觑他了，只是我也未曾想到，在这区区大千世界中，竟也能出现此等人物。”
武祖身躯巍峨，宛如擎天山岳，声音透露着无穷的沉稳：“我大千世界，天骄无数，当年有不朽大帝阻你，今朝，自然也有人能够阻你。”
“哦？”
天邪神眉头微挑，似笑非笑的盯着炎帝，武祖二人，道：“那我倒是真想瞧瞧，不朽大帝陨落后，你大千世界，还能有谁？”
炎帝洒然一笑，道：“你如此小觑我大千世界，不过是觉得我大千世界中，再无人能够达到那个境界罢了。”
天邪神的瞳孔微微一缩，神色首次出现了一些变化，他盯着炎帝，道：“你等竟是知道那个境界？”
“圣品为我大千世界之顶峰，然而超脱圣品，则又是一番广袤天地。”炎帝悠悠说道。
秦天，青衫剑圣等人闻言，都是神色震动，不敢有丝毫分心，将炎帝的每一个字都是牢牢的记在心中，因为他们都已达到了圣品后期，但这却仿佛达到了极限，无论如何修炼，都是再难提升...
那传说中的超脱圣品，他们始终无法触及。
“而那超脱圣品之境，倒也并非是神秘莫测，说来也是简单，无非是需要一个契机罢了。”炎帝淡笑一声，道：“而那个契机便是...”
“世界意志。”
这一次，开口的是武祖，他的声音虽然平淡，但当其响起时，秦天等人却是感觉到仿佛整个大千世界都是在颤动，隐隐间，整个大千世界的灵力，似乎都是强盛了一分。
“世界意志？”秦天等人喃喃自语，心中隐有所悟，但却始终难以触及，仿佛他们与那种不可言说的境界，依旧有着难以描述的沟壑。
“世界意志？”牧尘抬头，他望着虚空中那与天邪神对峙的两道身影，心头同样是有所震动，他的眼中闪烁着琉璃光芒，心中念头转动，隐隐的似有灵光闪过，令得他有所感悟。
“修炼之道，殊途同归，天至尊可引动天地灵力，加持自身...”
“这大千世界中，世界孕育着意志，唯有感应到这道意志，方可将自身真灵铭刻于世界之中，从而引动世界伟力，这个境界，便是所谓的超脱圣品。”炎帝与武祖的声音，仿若洪钟大吕，响彻天地，犹如**一般，令得所有的天至尊都是如痴如醉，仿佛被开启了一片新的天地。
原来，这就是那传说之中的超脱圣品。
“引动整个世界的伟力...”牧尘心中满是震撼，即便是踏入圣品，虽然能够操控一方天地灵力，与天地相融，可这一方天地，对于整个大千世界而言，又是太过的渺小。
他实在是无法想象，将大千世界的世界之力加持在身体上，那又会是一种何等恐怖的力量？
北荒之丘外，炎帝望着面色变得极为阴沉的天邪神，缓缓的道：“当年的不朽大帝，便是借助着大千世界的力量，将你封印。”
天邪神犹如黑洞般的眼瞳，死死的盯着炎帝，武祖，半晌后，道：“没想到你二人竟然会知晓此等隐秘，不过，光是知道，可没半点作用！”
“大千世界自诞生到现在，能够引动世界意志者，唯有不朽大帝一人罢了。”
“所以，今日不论你二人说得再天花乱坠，大千世界，已经难逃灭亡。”
当最后一字落下时，一股毁灭般的魔气，猛然自天邪神体内席卷开来，那魔气覆盖之广，甚至连附近的诸多大陆，都被笼罩在了其中。
然而，面对着天邪神那灭世般的魔气，炎帝，武祖的神色，却是异常的平淡，两人对视一眼，双目竟是缓缓的闭拢。
随着他们双目的闭拢，牧尘，秦天等诸多天至尊，却是心头一震，因为这一刻，他们隐隐的感觉到，似乎是有着一股细微的震动，在传遍大千世界的每一个角落...
轰！
紧接着，整个大千世界的天地灵力忽然在此时沸腾躁动起来，牧尘等人骇然抬头，在他们的感知中，似乎是有着无法形容的灵力，在对着北荒之丘所在的区域汇聚而来。
那股灵力之强，即便是圣品后期，都是感到骇然恐惧。
牧尘他们抬起头，眼睛眨也不眨的望着虚空中，那里汹涌澎湃的魔气忽然开始震荡起来，犹如是被什么撕裂一般...
咻咻！
一道道灵力光束，从天而降，洞穿了浩荡魔气，短短不过数十息间，那遮蔽诸多大陆的滔滔魔气，便是被刺穿得千疮百孔...
那些灵力光束，与寻常的灵力截然不同，在那上面，似乎是蕴含着一丝极为可怕的伟力，仅仅只是丝毫，就令得诸多天至尊震颤。
炎帝与武祖睁开闭拢的双眼，眼神蕴含着冷冽之色，锁定着天邪神，同时他们二人那低沉的声音，也是响彻天地。
“既然你不信，那就让你亲眼看看，即便不朽大帝陨落，但我大千世界，依旧容不得你轻辱...”
...
(要高考了，在这里祝所有要高考的读者，高考顺利，大主宰，或许陪伴你们渡过了高中三年的岁月，希望大家能够如炎帝，武祖一般，在那考场叱咤风云，为帝为祖。)
...
.............
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net