---
title: 大主宰 第一千五百零九章 那个人
date: 2017-05-26 22:00:16
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

吼！
虚空之外，重重魔气被撕裂，一条巨大无比的紫金巨龙盘踞虚空，龙鳞闪烁着金光，光芒扩散开来，消融着魔气，恐怖的龙威，铺天盖地的散发出来。
在紫金巨龙后方，一头头巨大得遮天蔽日的庞然大物紧随而来，顿时间，灵力席卷，原本那充斥天地的魔威，都是有所退却。
“那是真龙帝，龙族的太上大长老！”
“还有凤王，凰王也来了！”
“那是鲲鹏老祖和通天大猿王！”
“......”
北荒之丘中，诸多天至尊发出了欣喜的惊呼声，因为那现身的庞然大物，赫然都是大千世界中鼎鼎有名的超级神兽。
之前说出来的那些，都是堪比圣品后期的巅峰强者，并不比秦天，青衫剑圣，不死之主等人弱。
毕竟在这大千世界，生灵众多，除却人类之外，神兽一族，也是极为的鼎盛，而神兽一族中，又以这些超级神兽种族更为的得天独厚，整体实力，并不弱于人类。
虽说平日里人类与神兽一族各有纠纷，但毕竟都是属于大千世界的生灵，所以在面对着域外邪族这个大敌时，都是能够保持一致。
谁都明白，一旦大千世界落到了域外邪族的手中，所有生灵，恐怕都将会被奴役，生不如死。
在那众多惊喜的目光中，那紫金巨龙以及后方诸多庞然大物身躯开始缩小，最后化为了一道道光影凌空而立，领头一人，乃是一位身披紫金长袍的中年男子，其面目粗犷，双目宛如黄金一般，扫视之下，散发着恐怖的威压。
在其身侧，便是凤王与凰王，一女一男。
那凰王凰金，牧尘已是见过，虽说只是圣品中期的实力，可凤凰一族一旦两者结合，实力立即暴涨，所以这凤王与凰王若是联手，就算是面对着两位顶尖天魔帝，都是能够一战。
在他们之后，则是其他的超级神兽种族中的巅峰强者，个个凶悍无匹。
“秦兄，我等可没来晚吧？”真龙帝黄金般的双瞳投向秦天，声音雄浑如雷。
秦天，青衫剑圣，不死之主三人望着及时赶来的援兵，也是暗自松了一口气，北荒之丘中虽然天至尊不少，但都是要维持大阵，不敢轻易出动，而光凭他们三人，想要拦截域外邪族如此之多的强者，难免是有些勉强。
而眼下真龙帝，凤王凰王等人赶来，无疑是能够为他们分担大部分的压力。
“哈哈，这些东西还真是贼心不死，还惦记着我们大千世界！”真龙帝黄金双瞳泛着森冷光泽，看向了遥远处那无数道魔影，森然笑道。
远处，圣天魔帝眼神淡漠的扫了他们一眼，道：“一群爬虫而已，也敢大放厥词，待得我域外邪族占据大千世界后，你们这些孽畜，正好用来当坐骑。”
“狗杂碎，你找死！”那通天大猿王暴躁无比，听得此话，顿时双目通红，手掌一握，一根巨棍便是出现在其手中，挥舞间空间蹦碎，面目狰狞的锁定圣天魔帝。
“暗魔，解决掉他们，别让这些爬虫靠近。”圣天魔帝语气漠然。
“呵呵，这些爬虫虽然讨厌，但血肉却是香甜，若是吞了，倒是大补。”那天魔族族长闻言，顿时笑了起来，他双目笑眯眯的打量着真龙帝等人，然后一挥手。
那一道道空间裂缝中，滔滔魔气如海浪般的涌出，最后有着数道巨大的魔影出现在其后方，释放着可怕魔威，赫然都是天魔帝的实力。
虽说下位面的承受有着界限，但这一次域外邪族，还是将能够动用的最大力量都是带了过来。
“呵呵，这些年里倒是抓了一些爬虫，血肉鲜美，但看来与你比起来，都是有些差距。”暗天魔帝笑眯眯的望着真龙帝，道。
真龙帝眼神阴沉，面目上掠过森森寒意，森然道：“待会我会将你一块块的撕碎，祭典那些族人！”
“就怕你没这等本事了。”
暗天魔帝笑了笑，然后眼神陡然阴暗下来，漠然道：“杀了他们！”
轰！
在其身后，那一道道魔影顿时爆发出惊天般的魔气，肆虐天地，直接是对着真龙帝等人笼罩而去，这些出手的人，都是踏入了天魔帝的层次。
“杀！斩了这些狗杂碎！”
那通天大猿王率先暴吼一声，手中巨棍震碎虚空，化为一道巍峨棍影，撕裂空间，当头就对着一位天魔帝挥去。
鲲鹏老祖，凤王凰王等超级神兽也是毫不保留的出手，灵力浩荡，威压弥漫，与那重重巨大魔影，正面硬憾在一起。
轰轰！
双方这等交手，顿时是天崩地裂，浩瀚灵力与魔气冲撞，简直就是天翻地覆，搅动日月星辰。
真龙帝未曾出手，因为他那黄金双瞳，死死的盯着那一脸悠闲的暗天魔帝，从后者的身上，他察觉到了一股极为危险的气息。
“爬虫，还不出手？”暗天魔帝笑眯眯的望着真龙帝。
真龙帝眼神阴沉，他在大千世界中地位崇高，从未有人敢如此的称呼于他，即便眼前之人危险无比，但真龙帝黄金般的双瞳中，同样是有着寒芒出现。
“不出手，那你就去死吧。”暗天魔帝笑了笑，那布满着黑色漩涡的双瞳中，忽然漩涡一凝，只见得一圈漩涡，竟是化为一道黑线，暴射而出。
那道黑线，充满着寂灭的气息，当其过处，仿佛万物都是被剥夺了生机，无比的恐怖。
黑线看似不起眼，但当其出现时，真龙帝的面目却是无比的凝重，他不敢有丝毫的怠慢，喉咙之间，有着龙吟之声响彻而起。
“真龙破爪！”
他手掌陡然伸出，只见得手掌瞬间化为巨大的龙爪，龙爪之上紫金龙鳞闪烁着光泽，一抓之下，连空间都是陡然碎裂，无数的空间碎片在其龙爪下旋转，却是无法伤及鳞片丝毫，反而令得这一抓之下，更添凶威。
他这一抓之下，就算是寻常圣品强者，一个不慎，连至尊法相都得被撕碎，可见凶猛。
嗤！
龙爪呼啸，与那黑线撞击在一起，却是并没有巨响出现，只是那片空间，在无声之中，迅速的崩塌，化为了巨大的黑洞。
龙爪消散，真龙帝身躯微震，面无表情，但那手掌上，却是有着一丝紫金般的血液滴落下来。
暗天魔帝冲着真龙帝温和一笑，下一刻，直接是化为道道残影，暴掠而至，双目中诡异的黑色漩涡，旋转得无法加快。
吼！
真龙帝发出龙吟之声，身躯陡然膨胀开来，身躯之上龙鳞浮现，宛如一头龙人，催动着浩瀚之力，与那暗天魔帝正面硬憾。
砰砰砰！
虚空之外，两方人马战成一团，每一次的交锋，都是地动山摇，毁天灭地。
圣天魔帝望着那被拖得无法靠近北荒之丘的神兽一族的强者，这才转头对着秦天，青衫剑圣等人淡笑道：“在我们出现的时候，我域外邪族便已开始入侵大千世界，所以你们也别指望还有多少的援军。”
秦天冷声道：“那也说明你们域外邪族被牵扯了更多的人马。”
他微微偏头，看了一眼北荒之丘中，此时大千化魔阵凝聚而出的化魔古矛，已经射出了四十多支，只要再来五十支左右，便是能够彻底抹杀那天邪神的生命印记。
而现在，他们必须将时间拖下去。
“若是萧兄与林兄在此，如何能让这些家伙逞凶。”秦天叹息一声，对于那两位，即便是他都是带着钦佩之意，虽说同为圣品后期，但不知为何，秦天却是隐隐有着感觉，若是交锋的话，他不会是任何一人的对手。
这数万载下来，大千世界中同样是出现了无数天骄，秦天也是见识过许多，但却从未有人能够给他如那两位的感觉。
“那两人的确难缠，光是为了缠住他们，便是分走了我域外邪族一部分的巅峰力量。”那圣天魔帝也是感叹一声，道：“若是再给他们一些时间，怕又是不朽大帝那般的人物，但可惜...”
圣天魔帝嘴角划起诡异的笑容：“你们没那个机会了。”
秦天眼神森然，道：“那就看你们有没这个本事打破这座化魔阵了！”
圣天魔帝盯着秦天，眼神愈发的诡异，嘴角的笑容，也是令人不寒而栗：“秦天，这座化魔阵，本座的确有些奈何不得。”
“不过，我奈何不得，但有人却可以。”
秦天瞳孔微缩，目光与青衫剑圣，不死之主对视一眼，皆是身躯紧绷，周身灵力涌动，全力戒备。
“那我倒是要见识见识，究竟谁有这么大的本事，能够对付得了这座化魔阵！”秦天冷笑道。
圣天魔帝笑了起来，只是那笑容极为的诡异，他盯着秦天，慢悠悠的声音，缓缓的响起。
“既然你想要知道的话，那本座就告诉你吧...那个人...”
“就是你...诛魔王，秦天！”
...............
..............
...........................
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net