---
title: 大主宰 第一千五百零七章 诸尊炼魔神
date: 2017-05-24 22:00:05
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

轰轰！
北荒之丘，在此时不断的发出轰鸣震动，而那黑色广场处，一座座倒竖的铜棺暴射出一道道光虹，彼此交汇，隐隐间，在北荒之丘的上空形成了一座无法用言语来形容的大阵。
那座大阵，看似飘渺，但不知为何，却是涌动着一股让人头皮发麻的力量，那种力量，就算是圣品后期，都是惧怕无比。
高空上，有着光膜开始出现，最后迅速的蔓延开来，将整个北荒之丘都是笼罩在其中，犹如一层最为强大的防护。
大千宫内，秦天站起身来，他抬起头，视线仿佛是穿透了大千宫，看见了那北荒之丘上方出现的飘渺大阵。
“诸位，我会将你们分布在诸多铜棺处，到时只需听我命令，将灵力尽数的灌注进铜棺即可！”秦天雄浑的声音，在每一个人耳中响起。
而当其音落时，袖袍一挥，牧尘等人便是感觉到眼前变幻，竟是落在了一座铜棺之上。
此时的周围，正是那辽阔的黑色大地上，而此时大地上每一座如钉子般插入的倒竖铜棺上，皆是出现了一道人影。
牧尘盘坐在一道铜棺上，他抬头凝望着高空上那座飘渺大阵，面色却是极端的凝重，因为他察觉到那阵法中所蕴含的力量，那种力量，仅仅只是泄露出丝毫，便是令得他体内灵力震颤。
“那种力量，已经超脱了圣品...”
牧尘喃喃道，这座“大千化魔阵”，乃是不朽大帝以生命所化，勾引着神秘莫测的伟力，威能恐怖得无法形容。
“那种力量，究竟是什么？”
在牧尘凝望着那座“大千化魔阵”时，秦天也是出现在了这片黑色大地最中央的铜棺上，他的眼睛同样是死盯着大阵。
此时大阵之上，那种浩瀚伟力在渐渐的减弱。
那是因为“大千化魔阵”即将完成一个循环，而待得循环完毕的瞬间，他们就必须立即注入强大的灵力，再度催动“大千化魔阵”，运转最后一个循环，将那天邪神的生命印记彻底的抹除。
高空上，笼罩整个北荒之丘的大阵，光芒愈发的黯淡。
如此约莫半柱香后，高空上的灵光，瞬间归于熄灭。
轰！
北荒之丘的大地，在此时疯狂的震动起来，只见得一道道巨大的裂缝疯狂的被撕裂，裂缝之中，滚滚魔气犹如狼烟一般，滚滚而出。
那滚滚魔气一出现，整个天地都是昏暗下来，魔气所过处，甚至连天地灵力都被污染，侵蚀。
一位站位不慎的天至尊，仅仅只是被那魔气一个呼啸，便是连惨叫声都没发出来，便是化为漆黑粉末，随风消散。
牧尘等所有人面色都是剧变，显然没想到那泄露出来的魔气，竟然恐怖到这种程度。
吼！
大地最深处，传出了低吼声，牧尘他们的视线透过一道深深的漆黑裂缝，隐约间，仿佛是看见了一只邪恶到极点的眼睛，正充满着凶煞之气的从地底望着他们。
望着那只邪恶眼睛，所有人都是感觉到一股寒气从脚底直冲天灵盖。
“注入灵力，运转大千阵！不可让这天邪神破封而出！”秦天的厉喝声，犹如惊雷般响彻，将所有人都是陡然惊醒。
大地之上，众多天至尊面色微变，不敢有丝毫的犹豫，周身灵力浩瀚涌动，最后化为洪流，源源不断的对着脚下的铜棺涌去。
嗡嗡！
随着诸多天至尊出手，只见得那那一座座铜棺忽然在此时爆发出夺目的光芒，然后铜棺接触大地的地方，有着铺天盖地的灵光横扫开来，短短数息，便是蔓延了北荒之丘的每一个角落，犹如一层光网，覆盖大地，同时也是封堵了那些恐怖魔气的溢出。
咚咚！
无穷无尽的魔气疯狂的冲击着光网，震得大地疯狂的颤抖，但却被灵网死死的束缚住。
秦天面色极其的凝重，他与青衫剑圣，不死之主对视一眼，然后三人身后，忽有浩瀚灵力汇聚，最后形成了三座巨大的至尊法相。
秦天身后，乃是一道手持金轮的巨影，那巨影周身灵力滚滚，庞大的身躯上，犹如铭刻着周天星辰，此乃天轮诛魔身，大千世界九十九等至尊法身榜上，名列第九！
青衫剑圣身后，并非人影，竟是一柄青光巨剑，巨剑震动，散发着滔天剑气，几欲撕裂天地，此乃青剑通玄体，九十九等至尊法身榜上，名列第十！
不死之主身后，则是一道手持巨杖的身影，周身弥漫着滔滔死气，但死气之中，又有生机浮现，生生死死，玄奥无穷，正是那名列十二的不死法身！
这种时刻，这三位圣品后期，显然也是不敢有丝毫的留手。
轰轰！
浩瀚无穷的灵力，犹如滔滔大海倒灌而下，涌入了他们脚下三座最为庞大的铜棺之中。
咚！
随着他们的灵力灌注，这片大地上，所有的铜棺都是猛烈的一颤，然后只见得一道道蕴含着极端磅礴灵力的光柱，陡然冲天而起，直接是没入了那座大千化魔阵中。
嗡嗡！
一道道灵力光柱射入，那座大千化魔阵立即绽放出无尽光芒，那股原本渐渐退去的伟力，也是在此时迅速的雄浑起来。
大阵中央，有着神秘光芒汇聚而来，最后在那众多天至尊骇然的注视下，似乎是渐渐的化为了一柄斑驳的长矛。
那柄长矛上面，缠绕着一种极为原始的力量，仿佛世界成形之时，天地间所诞生的神秘力量。
而感应着那种力量，牧尘瞳孔则是微微一缩，因为他感觉到，在那一瞬，万古不朽身仿佛是微微震动了一下，犹如是受到了某种引动。
在场的所有人，包括着秦天他们这种圣品后期的巅峰强者，都是神色震动，因为他们在那古矛上，感觉到了无以伦比的危险气息。
那柄长矛若是对准着他们，即便是含而不发，也足以将他们毁灭。
咻！
大千化魔阵微微震动，仿佛是吞吐着一般，下一瞬，斑驳的古矛陡然化为一抹毫光，从天而降，最后直接是射进了这片大地之中。
嗤！
古矛没入大地，消失不见，不过，就在其消失的时候，所有人都是听见，在那大地最深处，传来了一道痛苦而暴怒的魔啸之声，大地疯狂的震动，魔气翻涌，仿佛是有着绝世凶物要强行破封而出。
砰！
不过那些魔气一撞击到笼罩大地的灵网上，便是发出震动声，整个北荒之丘无数山岳崩塌，但灵网始终死死的坚持，不让那魔气肆虐。
而魔气在冲撞一阵后，终于是渐渐的平息，但那极深处，魔气中，一道邪恶到极致的魔瞳射出，隐隐有着魔啸声传出：“该死的蝼蚁，待得本神破封而出，定要将你这大千世界无数生灵，化为奴仆！”
秦天，青衫剑圣，不死之主眼神皆是一寒。
“不必理会，它只是垂死挣扎罢了，我等只需维持大千化魔阵，待得九十九矛之后，它那最后的生命印记便会被彻底抹除！”秦天沉声道。
听到此话，诸多天至尊也是心头微安，然后运转灵力，源源不断的涌入那一座座铜棺之内。
秦天，青山剑圣，不死之主对视一眼，皆是微微松了一口气，眼下大千化魔阵已是再度被催动，只要待得九十九矛之后，这天邪神就会被抹杀。
“接下来...我等便要死死守住这北荒之丘了。”秦天声音低沉的道。
青衫剑圣抬头望着北荒之丘的虚空之外，缓缓的道：“周遭的大陆，并未传来异动，域外邪族，也并未出现。”
不死之主森然道：“这些邪怪定然不会放弃的，天邪神是他们最强大的一张牌，所以他们必然会来救！”
秦天也是点点头，双目凝视虚无空间，眼中寒芒涌动。
北荒之丘，渐渐的趋于平静，所有的天至尊都是凝神以待，唯有高空上，那笼罩了北荒之丘的大千化魔阵涌动着浩瀚威能，每过一炷香的时间，便是会有着一道斑驳古矛凝现而出，最后射进大地深处，带起一道痛苦魔啸。
而显然，伴随着那一道道古神矛的落下，那魔啸声，也是开始减弱。
察觉到这一幕，所有天至尊面上都是有着喜色出现，但唯有秦天，青衫剑圣，不死之主面色不动，反而眼神愈发的凝重与戒备。
“这域外邪族，还不现身吗？”牧尘眉头微皱，喃喃自语。
然而就在他声音刚落的那一瞬，秦天，青衫剑圣，不死之主眼中猛的有着无尽精光暴射而出，直射虚空。
牧尘也是隐隐有所感，陡然抬头，然后面色便是瞬间剧变。
所有的天至尊都是抬头望向北荒之丘之外的虚无空间，皆是面色骇然，因为他们都是见到，在那虚无处，有着巨大的空间裂缝缓缓的被撕裂开来，在那空间裂缝之中，无边无际的魔气，汹涌而出，冲荡世间。
“终于来了...”
青衫剑圣手掌缓缓的握拢那柄三尺青锋，叹息一声，道：“没想到这域外邪族，竟然早已潜入了一座下位面，并且将这下位面的空间节点转移到了北荒之丘外...真是好手段啊。”
虚空之外，空间裂缝迅速扩大，无边魔气席卷，一道道魔影便是犹如潮水一般，自其中涌出，隐约间，可见一道道高大犹如魔神般的身影，踏空而出，同时间，有着阴森的声音，响彻天地。
“大千世界的崽子们，今日若是不将吾神放出，我域外邪族，就将你大千世界化为魔墟！”
....
...
(三七中文 www.37zw.net