---
title: 大主宰 第一千五百一十四章 血祀
date: 2017-06-04 06:00:05
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十四章
高空之上，身如琉璃般的牧尘凌空而立，眼神漠然的望着那被镶嵌在山壁之中的姜崖，后者右臂尽数的被震碎，看上去极为的凄惨。 更新最快
不过这姜崖生命力显然是极为的强悍，即便是受此重创，也并未被斩杀，只是喉咙间不断的发出痛苦的低吼声。
北荒之丘中诸多天至尊见到这一幕，都是如释重负的松了一口气，然后那一道道看向牧尘的目光中，便是多了一些敬畏之色。
先前牧尘那一拳的威能，已经无限接近了圣品后期的层次。
而放眼在场的众人，除了秦天，青衫剑圣，不死之主三人外，就算是五大古族的族长，大长老，恐怕都得借助镇族圣物的力量，才能够抗衡。
而此时另外一处战圈，那些围堵邪灵族强者的诸位天至尊，也是凭借着人数的优势，开始掌握局面，将这些邪灵族的强者逼到一块，令得他们无法靠近北荒之丘。
秦天，青衫剑圣，不死之主三人见到局面被控制，神色也是放松了许多。
“真是废物。”而那圣天魔帝见状，则是面色阴沉下来，森然道。
“我就说过，这些下贱的种族是靠不住的。”黑尸天魔帝阴沉沉的道：“看来此战过后，将这邪灵族给我尸魔族炼尸得了。”
圣天魔帝眼神冰冷，其中闪烁着残酷的光泽，道：“原本还说他们能完成任务，就让这邪灵族成为真正的域外邪族，但眼下看来，他们是没这个福气了。”
“既然如此，就只能让他们为域外邪族的兴盛做出最后的贡献了。”
声音落下，圣天魔帝的脸庞上，忽然划起一抹残忍的笑容，单手陡然结印。
而就在圣天魔帝印法成形的瞬间，那被镶嵌在山壁中姜崖的眉心处，忽然出现了一枚漆黑的魔纹，那魔纹蠕动着，仿佛是直接刺入了姜崖的脑海之中。
剧烈的疼痛，自姜崖的脑海中传开，令得他眼中血丝涌现出来，浑身都是在颤抖着，不过此时的他，脸庞上有着恐惧之色浮现，显然是知晓了什么。
“姜崖，带着你的族人做出最后的贡献吧，本座会记得你们的付出，此战若成，本座会允诺你，令得你邪灵族摆脱贱族的地位。”圣天魔帝漠然的声音，在姜崖的脑海中响起。
姜崖眼中掠过一抹挣扎之色，但最终还是绝望的闭上了眼睛，因为他知道，在被圣天魔帝种下魔印时，他就失去了反抗的权利。
但他又能如何？面对着域外邪族那种实力，区区一个邪灵族，翻手间就能够抹除掉，为了族人，他也不得不屈服。
“圣魔大人，希望您能够兑现您的承诺。”姜崖低沉的回道。
“那是自然。”
随着这句漠然声音消散，只见得姜崖眉心处的魔印蠕动开来，仿佛是无数条魔虫，直接是顺着姜崖的眼中钻了进去。
短短数息，他的眼瞳，便是化为漆黑之色，再无了丝毫的神智。
与此同时，在那不远处，那些邪灵族强者也是忽然身躯僵硬下来，因为他们的眉心，都是出现了一枚诡异的魔印。
姜崖的身躯，缓缓自山壁中脱离，然后漂浮着身躯，眼中毫无神智。
牧尘望着这一幕，眉头却是忍不住的皱了起来，隐隐的感觉到不安，于是他的掌心中有着浩瀚的灵光凝聚，准备彻底的摧毁这姜崖。
不过，就在牧尘准备出手时，忽然后方传来破风声，他目光一扫，然后便是惊异的见到那些邪灵族的强者急射而来，最后停在了姜崖的身旁，彼此手掌相连，竟是形成了一个球形，而在球体的中央，便是姜崖。
“所有人一起出手，毁了他们！”
牧尘眼瞳微缩，旋即毫不犹豫的对着其他赶来的天至尊厉声道。
声音落下，他率先出手，一拳轰出，一轮琉璃大日拳光暴射而出，直接对着那些邪灵族的强者笼罩而下。
而就在牧尘的攻势即将呼啸而至时，那些邪灵族的强者身躯上，一道道魔纹刺入血肉中，同时他们的身躯，犹如吹气的气球一般，疯狂的膨胀起来。
与此同时，一股股狂暴到令人头皮发麻的波动，自他们体内传递出来。
“他们要自爆！”
那些靠近过来的天至尊见到这一幕，顿时骇得魂飞魄散，要知道这些邪灵族的强者，实力皆是媲美天至尊，甚至还有一位圣品中期的姜崖。
如今他们一起自爆，那等威能，将会是何等的恐怖？
这就算是圣品后期，都唯有暂避锋芒！
牧尘的瞳孔也是忍不住的一缩，他没想到这些邪灵族的强者会如此的疯狂。
轰！
然而此时也不待他有更多的想法，忽然有着一道道恐怖的魔光，自那些邪灵族强者体内暴射而出，而姜崖等人的肉身，都是在这一瞬间，爆炸开来...
似是有着一朵巨大的黑色蘑菇云升腾起来，约莫十数万丈，笼罩天地，可怕的冲击波肆虐开来，即便是牧尘等人急急后退，依旧是被掀得人仰马翻。
咻！
而就在蘑菇云升腾间，一道魔光洪流却是径直从天而降，直接是轰击在了大地之上，顿时间可怕的洪流倾泻开来，大地上的一座座山岳，顷刻间化为一望无际的平地...
“糟了！”
牧尘见到这一幕，心头却是猛的一震，因为他见到，那股魔光洪流竟然是将那覆盖大地的灵网撕裂开了一个大洞，同时魔光肆虐，在疯狂的阻扰着灵网的修复。
轰轰！
整个北荒之丘，再度在此时剧烈的震动起来，那大地深处，传来来邪恶到极致的咆哮声，无边的漆黑魔气，犹如狼烟一般，自那灵网破碎处汇聚而来。
“快！快！运转大阵的力量，那天邪神想要逃出来！”摩诃天，太冥老祖等人见状，皆是面色大变，厉喝道。
无数道磅礴的灵力爆发开来，不断的灌注进入大阵之中，只见得那高空上，一柄斑驳的化魔古矛再度凝聚成形，唰的一声，便是冲天而降，对着那破碎的灵网处狠狠的射去。
吼！
大地深处，传出尖锐的魔啸之声，只见得一道魔烟冲天而起，魔烟扭曲，化为一颗巨大的骷髅头，与那暴射而下的化魔古矛撞击在一起。
砰！
巨声响彻，天地仿佛都是在蹦碎，骷髅头被撕裂，但那化魔古矛也是变得透明了许多，虽然最终还是射进了大地深处，可效果明显是减弱了许多。
“嗯？那是什么？！”
牧尘面色凝重的望着一幕，忽然间他眼神一凝，只见得在那大地裂缝处，出现了滚滚血流，源源不断的对着大地深处流淌而去。
那些血流中，散发着滔天魔气。
“是域外邪族的精血！该死，这些邪灵族的身上，携带了大量的域外邪族精血！”此时摩诃天等人也是浮现了这种情况，当即面色铁青，咆哮道。
“他们想要以精血祭祀天邪神，令他恢复一些力量！”
牧尘面色阴沉，身形猛的暴射而下，同时嘴巴一张，紫炎席卷而出，化为火海落在了裂缝周围，焚烧着那些精血。
而在牧尘出手时，那黑暗裂缝的深处，似是有着一只邪恶到极点的森冷眸子，遥遥的将其锁定。
“你这只虫子身上的味道，真是让我感到厌恶，给我滚开！”
一道仿佛魔啸般的尖锐声音，从那大地深处传出，紧接着一道恐怖魔气席卷而出，直接是渗透进虚空，并且冲撞到了牧尘身躯之上。
砰！
牧尘如遭重击，身躯倒飞而出，嘴角都是浮现了一抹血迹，面色骇然，显然是没想到在这种状态下的他，竟然连一口魔气都接不下。
呼呼。
阴冷的魔风席卷，迅速的将紫炎吹灭，同时卷起那些精血洪流，钻进了大地深处，那里似是有着一张黑暗巨口，将那些精血尽数的吞了进去。
而随着那天邪神吞食了诸多精血，这北荒之丘的大地，震得得愈发剧烈，犹如是要破碎一般。
“加大灵力，不得让这天邪神脱困！”摩诃天等人不断的咆哮，面庞上满是冷汗。
然而，就在他们咆哮声刚刚落下时，那灵网破碎处，忽然有着一道巨大无比的魔柱冲天而起，魔气肆虐，一股无法形容的魔威横扫开来。
砰砰砰！
广场之上，一些铜馆被波及，竟直接是爆炸开来，那盘坐在上面的天至尊，也是被魔气一个席卷，连惨叫声都没发出，便是被吸干了精血，化为灰烬飘散...
“哈哈哈哈！”
在无数天至尊骇然失色间，那魔柱之中，魔气凝聚，隐隐间有着一道顶天立地般的魔影若隐若现，他立于虚空，仅仅只是一道模糊的影子，便是引得天地瞬间黑暗，无法形容的威势，铺天盖地的笼罩开来，远远看去，犹如那灭世之魔神。
魔啸之声，回荡天地，那道魔影望着那巨大的大千化魔阵，大笑声，轰然响彻，甚至是传出了北荒之丘，波及到了周遭诸多的大陆...
“不朽大帝，四万九千载，你功亏一篑，这场较量，终归还是我赢了！”
...
...
(三七中文 www.37zw.net