---
title: 大主宰 第一千四百九十五章 圣品之战
date: 2017-05-10 09:20:00
tags: [Duke]
categories: 大主宰
---

第一千四百九十五章
金色巨手从天而降，犹如是神灵之掌，充满着毁灭气息，仿佛任何阻挡在其下之物，都将会化为尘埃。?
这一手，乃是牧尘的圣品肉身与自身仙品中期的灵力完美融合所催动，论起威能，就算是普通的圣品，都只能退避。
在那城市之外，各方强者都是面目凝重，那看向牧尘的目光中，充满着忌惮与畏惧之色。
至于那摩诃幽更是面色铁青，同时眼中涌起浓浓的不甘与惧色，想那半年之前，牧尘倾尽全力都只能与他拼得两败俱伤，然而如今，两者间的距离，却已是犹如鸿沟...
牧尘这一手，足以将他毁灭千百次。
“混账东西，以为凭这些手段就能够打败我的兄长吗？真是痴人说梦！”摩诃幽面目狰狞，眼神森然的盯着天空上，期待着摩诃天大神威，将牧尘狠狠的踩在脚下，以泄他心头之恨。
高空上，在那无数道目光的注视下，摩诃天望着那遮天蔽日而来的巨手，眼中浮现了一抹凝重之色，牧尘这般攻势，已是能够让得他感觉到威胁了。
“这个小子，还真是小觑不得。”
摩诃天声音低沉的自语，面对着牧尘倾尽全力的一击，即便是他，也不敢过于怠慢，当即深吸一口气，忽有黑白两色光芒从其体内散出来，黑白光芒凝结，最后竟是形成了严实的黑白光罩，将摩诃天的身躯尽数的遮掩而进。
“摩诃灵壳！”
低沉声音响彻，天空上，黑白光球静静悬浮，闪烁着神异之光。
这所谓的“摩诃灵壳”，乃是摩诃古族之中顶尖级别的御守神通，防御力最为的可怕，就算是同等级强者的攻势，都是能够阻拦。
轰！
天空上，巨手覆盖而下，最后直接是在那无数道目光的注视下，重重的拍在了那黑白光球之上，拍击的瞬间，天地仿佛都是在此时变得寂静...
高空上，数万丈的空间，尽数的蹦碎，犹如破碎的玻璃，空间碎片从天而降...
黑白光球则是在那肆虐的风暴中，暴射而下，最后犹如一颗陨石，重重的砸进了这座万古城中。
轰隆隆！
整座城市，都是在此时开始崩塌，毁灭冲击波蔓延，城市内所有的房屋都是被摧毁，短短十数息的时间，这座古老的城市便是化为了一片废墟。
唯有在那城市中央，出现了一个看不见尽头的巨坑。
无数道视线震动的望着那化为一片废墟的城市，他们知道，这还是两人交手各自压制的结果，否则的话，这十万里之内，恐怕都得被摧毁。
高空上，牧尘那锐利的目光，犹如鹰隼一般盯着城市中的巨坑，周身的金光闪烁，映照得血肉都是化为黄金所铸。
“真不愧是摩诃古族的族长，棘手...”
牧尘自语，盯着那巨坑的眼神中，充满着凝重。
先前的攻势，虽然汇聚了其圣品肉身以及全部灵力，但在牧尘的感知中，这道惊天攻势，还是被摩诃天尽数的接下来了。
深坑之中，似是有着光芒升腾，然后众人便是见到，一颗黑白色的光球，缓缓的升起。
那颗光球的表面，布满着裂纹以及重创的痕迹，看似摇摇欲坠，但却始终还未曾破碎，由此可见其具备着何等恐怖的防御力。
咔嚓。
光球上面的裂纹蔓延，最后化为黑白光点渐渐的消散，而摩诃天的身形，也是再度出现在了所有的视线注视之中。
立于光球内部的摩诃天，浑身并没有任何的损伤，甚至连衣衫都未曾破碎一角，不过，唯有那一对眼瞳中，有着阴翳之色浮现。
因为先前为了抵御牧尘的攻击，他已然是催动了最强的防御手段。
而他是什么身份？堂堂摩诃古族的族长，大千世界中数得上号的巅峰存在，在半年之前，他看牧尘的目光都是俯视的，那个时候的牧尘，不管表现得再出色，在他的眼中都是宛如蝼蚁。
因为他只需要伸出一个手，就能够将牧尘镇压得无法翻身。
然而如今，这才半年时间过去，他眼中的蝼蚁，却是已经能够将他逼到必须施展最强防御才能够安然无恙的地步。
这对于摩诃天来说，实在是有些丢份。
不过，理智告诉摩诃天，如果还以之前俯视的心态来对付牧尘的话，恐怕他会吃大亏...
呼。
摩诃天深深的吸了一口气，眼中的震怒一点点的压制下去，原本的一些轻视也是被他尽数的收敛，面色恢复冷漠。
但牧尘却是能够察觉到，此时的摩诃天，周身灵力运转完美，不漏瑕疵，显然是摒弃了所有的情绪，开始进入真正的战斗状态。
也就是说，现在的摩诃天，开始将他当做了真正的对手。
“难怪当年能够与炎帝交锋...”牧尘察觉到这些变化，眼神也是微凛，这摩诃天的威名，的确不是靠吹嘘出来的，如此短暂的时间，就能够认清现实，收敛情绪，正视对手，足以说明其心性之坚韧，不容撼动。
“牧尘，你能以这个年龄达到这一步，天赋之强，心性之坚，的确足以傲视大千世界，若是再给你一些时间的话，这大千世界巅峰席位，未免不会没有你的一席之地。”
“不过，那却并不会是现在，我摩诃古族守护万古不朽身数万载，绝不允许被旁人染指！”
摩诃天眼目中转动着黑白二色，漠然的声音，回荡天地，而随着其声音的响起，浩瀚的灵力自天地间汇聚而来，直接是在其身后，形成了无边无际的灵力海洋，声势滔天。
海洋翻滚，天地为之颤抖。
摩诃天一声长啸，灵力海洋倒卷而回，被他一口吞入体内，而后所有人便是见到，摩诃天的身躯渐渐的化为无净无垢般的水晶色彩，只不过色彩分黑白两种，玄奇无比。
一股恐怖的威能，自那黑白身躯中散出来，引得空间颤抖。
“这是圣品灵体...”
牧尘望着这一幕，眼神也是变得凝重，圣品灵体从某种程度而言，也算是一种极为强大的肉身，只不过比起不朽肉身有所不及，因为这并非是纯粹的肉身，而是以灵力融入肉身，暂时的将肉身蜕变。
但虽说圣品灵体不及不朽肉身，但再加上摩诃天那圣品中期的灵力修为，两者叠加，威力将恐怖到无法形容。
砰！
黑白身躯暴冲而起，空间被撕裂，一个闪烁便是出现在了牧尘的前方，黑白拳头便是轰爆了空间，直接对着牧尘闪电般的轰去。
牧尘目光一闪，双臂交叉在身前，金光萦绕。
咚！
低沉的声音响彻而起，数万丈庞大的力量波纹冲击开来，牧尘身躯也是猛的一震，竟是被一拳轰得倒飞出万丈。
唰！
而牧尘的身形尚还未稳住，摩诃天的模糊身影便是再度出现，可怕的攻势犹如暴雨般的倾泻下来。
咚咚咚！
高空之上，短短十数息，牧尘与摩诃天便是交手了数百回合，而牧尘几乎是尽数被压制，毕竟此时的摩诃天也是将圣品中期的威能尽数的催动。
“牧尘自身的灵力修为还是太弱了，虽说有着圣品肉身加持，但总体并没有摩诃天强。”浮屠玄望着高空上的战斗，沉声道。
在其身后，那玄光与墨瞳两位脉闻言，却是忍不住的苦笑一声，心里说你这还不满足？牧尘在那半年之前，根本连圣品强者一个照面都顶不住，然而现在，已经能够将摩诃天这种圣品中期的巅峰强者逼到倾尽全力的地步，还想怎样？
清衍静则是微微一笑，道：“单对单的话，尘儿的确会被摩诃天压制，但你可莫要忘了尘儿的拿手神通了...”
浮屠玄一怔，旋即眼神便是一凝，因为他见到，此时那高空上，牧尘忽然停下了身形，黑白两道光芒从他的体内射出，最后化为两道相同的身影。
一气化三清。
三个牧尘立于高空，除了本尊外，那黑白牧尘都是身体弥漫着金光，赫然都是拥有着圣品肉身。
这就是一气化三清的强大之处，只要本尊拥有的，那么化身也将会完美拥有。
嗤！
尖锐的破风声自前方传来，摩诃天闪现而出，黑白拳头之上弥漫着黑白光芒，犹如漩涡一般，诡异莫测。
不过这一次，面对着摩诃天的攻势，牧尘再未退去，反而是一声长啸，三道身影陡然扑出，拳掌之间，金光弥漫，同时与那摩诃天轰在一起。
咚！
冲击波肆虐，天空都被震碎，不过这一次，让得所有人都震动的是，牧尘再未曾退后过半步...
摩诃天的面色微现阴沉，攻势却丝毫不停，化为无数道残影，铺天盖地的席卷而出。
三个牧尘正面迎来，圣品肉身的力量挥到淋漓尽致。
整个天地，都是因为这场交战而天翻地覆。
数分钟后，摩诃天的身形倒射而退，他的面色，格外的阴沉，因为当牧尘在施展出一气化三清后，已是能够正面与他相搏而不落下风。
面对着此时的牧尘，就算他将圣品灵体催动到极致，都无法占据优势。
摩诃天脸庞隐现青光，然后深吸一口气，双手陡然结印，顿时有着浩瀚的灵力爆，与此同时，一尊黑白巨影，带着恐怖的威压，缓缓的出现在了其身后。
天地间，无数视线带着震动的望着那尊黑白巨影，紧接着，失声响起。
“那是...九十九等至尊法身榜排名第八的...摩诃无量身。”
“摩诃天，竟然被逼到这一步了...”
....
...
(三七中文 www.37zw.net
