---
title: 大主宰 第一千四百七十二章 秦东海
date: 2017-04-13 18:01:57
tags: 大主宰
---

第一千四百七十二章
咚！
荒原之上，璀璨的不朽金身爆炸开来，化为漫天金色光点。
噗嗤。
一道人影狼狈的倒射而出，在那大地上搽出深深的痕迹，鲜血喷出，气息萎靡，重伤的躺在深坑之中。
而当此人在彻底失去战斗力时，万古塔便是受到感应，那道人影周身空间扭曲，最后将其排挤出了这座万古塔内。
在那道人影被送出万古塔时，一道紫金光芒也是自其眉心射了出来。
远处的半空中，一道人影缓缓的落下，手掌一招，那道紫金光芒便是盘旋在手中，在其身后，一座巨大的紫金光影浮现出来，将这一缕紫金光芒吞食而去。
随着这道不朽之气的入体，只见得那座紫金巨影身躯上的光芒，变得愈发的深邃与凝炼，一股浓郁的不朽之气弥漫着，令得这座紫金巨影的威势愈发强横。
“第四道不朽之气了...”
这道人影，自然便是牧尘，他望着身后那愈发深邃与凝炼的不朽金身，眼中也是掠过一抹惊叹之色，从开始到现在，他已经击败了四位竞争者，同时也是从他们那里得到了四道不朽本源。
这四道不朽本源被他的不朽金身所吞食，此时的不朽金身比起刚开始，强横了足足两成之多...
可莫要小看这所谓的两成，毕竟如今牧尘的不朽金身几乎已经修炼到了大成的地步，想要提升丝毫都是艰难，更何况在这短短一炷香内提升两成。
而且这还只是开始，若是能够将在这万古塔内其他所有人的不朽本源夺走，那么他的不朽金身威力将会暴涨到一个相当可怕的程度。
一想到此，牧尘的眼睛，便是掠过一抹炽热之色。
嗡嗡。
而就在他心中念头转动时，忽然他感觉到这天地间的空间波动狂暴起来，周遭的景象也是开始出现模糊，扭曲。
见到这般变化，牧尘却是并不惊讶，双目微眯，喃喃自语：“已经淘汰掉一半了？真快啊...”
显然，出现这般变化的原因，是因为万古塔内一百零八位不朽金身修炼者，如今已有一半被淘汰。
而这样一层层的淘汰下去，直到最后，应该就能够抵达万古不朽身所在的那一层。
周遭的空间，不断的扭曲，最后渐渐的清晰，而此时，那原本的荒原也是出现了巨大的变化，化为了崇山峻岭，山峦叠嶂。
牧尘立于一座青峰之上，当周围的空间稳定下来时，他的目光立即投向了前方，只见得在不远处的两座山头上，同样是有着两道人影浮现出来。
其中一人是灵品后期的实力，并不引人注意，所以牧尘的视线，更多的是停留在另外一人身上。
那是一位蓝袍男子，其面目凌厉，眼目间透着桀骜不驯，一看就知道不是好惹的主，而且从其体内散发出来的浩瀚灵力波动来看，此人竟然是达到了仙品中期。
在牧尘瞧得蓝袍男子时，后者也是同时将其锁定，他在看清楚牧尘的模样时，微微愣了愣，旋即脸庞上便是掀起了一抹似笑非笑：“没想到竟然会在这里碰上大名鼎鼎的牧府主。”
“阁下是？”牧尘神色没有波澜的道。
“在下秦东海，小人物而已，不值一提，只是在胜率榜上排第六，刚好在你后面。”蓝袍男子目光肆无忌惮的打量着牧尘，有些审视的味道。
“哦。”
牧尘微微点头，神色平静。
在那不远处，那位灵品后期的男子见到两人之间那隐隐间剑拔弩张的气氛，则是悄悄后退，然后对着远处逃去。
牧尘看了他一眼，并没有去追，因为他能够感觉到眼前的秦东海将他锁定了。
“你想要和我动手？”牧尘缓缓的道。
“想要试试你究竟有几分能耐排在我的前面而已。”秦东海漫不经心的道，旋即一笑：“怎么？牧尘府主怕了？”
牧尘哑然一笑，道：“我倒是怕你跑了，毕竟难得遇见一条大鱼。”
在他的感应中，这秦东海散发着的不朽本源远比常人浓郁，显然在此之前，他也是打败了数位竞争对手，夺了他们的不朽本源。
所以即便这秦东海不对他出手，他也不会将其放过，毕竟只要将其击败，对方的不朽本源，足以抵上其他数人。
而在牧尘与秦东海对峙的时候，在那万古塔外，那天地间无数强者也是察觉到了这里的情况，当即目光都是锁定在了一块灵力光镜之上。
“竟然是秦东海与牧尘...那秦东海可是成名多年的强者，战绩同样显赫，不比牧尘差多少...”
“是啊，他本身便是仙品中期，再加上不朽金身作为强大战力，以往不少同等级的强者都是败在了他的手中。”
“也不知道这两人斗起来，谁能笑到最后？”
万古塔周围，响起诸多窃窃私语声，在这数十块灵力光镜中，总算是有着两个实力皆是极为强横的人撞在了一起。
这种交锋，无疑会比其他地方精彩许多。
“这小子总算是遇见一个棘手的了，那秦东海，可不算是什么小人物。”浮屠玄望着灵力光镜中的两道身影，虚眯着眼道。
清衍静淡淡一笑，道：“一个秦东海而已，他还不值得被尘儿视为大敌。”
浮屠玄吹了吹胡子，讥诮道：“你也真把这小子捧上天了！”
“那是因为我儿子有这个资格。”清衍静红唇一撇，毫不在意的道。
“那我倒是要看看了，这里可没护族大阵给他用。”浮屠玄哼道，显然还对当初牧尘借助着护族大阵将浮屠古族两脉的长老一网打尽的事耿耿于怀。
...
轰！
强悍的灵力，形成风暴，环绕在秦东海周身，灵力挤压着空间，令得空间呈现扭曲的姿态，脚下的山峰都是在不断的崩裂。
一位仙品中期彻底的爆发力量，显然是惊天动地的。
牧尘望着气势惊人的秦东海，眉头微微一挑，这秦东海展露出来的气势，显然远比同为仙品中期的鬼帝更为的强横。
“虽然要对付上面四位，我或许有所不及，不过在他们之下，却是无人能够阻我！”秦东海的声音，犹如雷鸣，响彻而起，充满着自傲。
牧尘闻言，笑了笑，道：“那我与你倒是不同，就算是他们四人...今日，也别想阻我。”
秦东海双目微眯，冷笑一声，牧尘此言，无疑是显得他失去了锐气，不敢与那四人相争。
“我倒是要看看，你有什么资格说这句话！”
秦东海眼神一厉，双手陡然结印，袖袍抖动，只见得浩荡海洋席卷而出，那海洋乃是由灵力所化，冲击之下，连空间都是崩塌下来。
“袖东海！”
秦东海暴喝出声，只见得那蓝色的灵力海洋便是充斥天地间，浩浩荡荡的对着牧尘碾压而来。
灵力海洋充斥了四面八方，封锁了所有的退路，而这灵力海洋中充满着狂暴暗流，一旦被卷入其中，便是会被迅速的消耗灵力。
然而牧尘面色始终平静，只是深深的吸了一口气，然后嘴巴陡然张开。
吞灵紫炎！
熊熊！
下一瞬间，紫色的火炎呼啸而出，化为磅礴火环横扫开来，紫炎过处，只见得那浩荡的灵力海洋，竟然直接是在顷刻间被焚烧得干干净净。
秦东海见到这一幕，眼神也是一凛，双手闪电般般的结印。
“海龙术！”
吼！
天空凭空的碎裂开来，仿佛是有着天河坠落，直接是化为八头水流般的巨龙，龙吟震动天地，威势惊天。
“水湮珠！”
秦东海双手之间海洋汇聚，疯狂的压缩，最后形成了一颗深蓝色的灵珠，灵珠之内，波涛汹涌，犹如是蕴含着无边无尽的海流。
短短不过十数息的时间，这秦东海便是施展出了两道顶尖的绝世神通，威力惊人，此等攻势，任何仙品中期的对手，都足以横扫。
“去！”
海龙咆哮而来，深蓝灵珠碾碎虚空，直射牧尘眉心。
牧尘身形依然不动，脑后忽有一道混沌光芒冲天而起，对着前方猛然刷下。
混沌之光掠过，海龙与深蓝灵珠便是凭空消失而去，原本冲荡天地的声势，也是瞬间烟消云散...
秦东海面色铁青的望着这一幕，他这里倾尽手段，然而牧尘就站在那里动都没动，便是将他所有的攻势扫除。
两人的差距，可见一斑。
“我就不信你能有多厉害！”
秦东海不信邪，厉声喝道，身后紫金光芒涌动，一座巨大的不朽金身便是浮现出来，紫金光芒震荡虚空。
面对着牧尘的强势手段，他不得不催动不朽金身了。
“总算动用不朽金身了吗？”
牧尘见到这一幕，脸庞上反而是有着一抹笑容浮现，旋即他伸出手指，凌空点下。
嗡嗡！
而就在牧尘手指落下时，秦东海有所察觉，猛的抬头，然后便是骇然的见到，一座沉重的水晶塔冲天而降，直接是洞穿虚空，带着阴影笼罩下来，将他与那不朽金身，都是罩在了其中...
“啪！”
牧尘清脆的响指声在半空中响起，淡淡的声音随之响起。
“八部浮屠。”
轰轰！
水晶塔内发出剧烈的震动声，那种狂暴的灵力波动甚至是传递出来，直接是将附近的空间都是震得崩塌下来。
震动持续了好半晌，终于是渐渐的平息，牧尘神色平静，袖袍一挥，水晶浮屠塔化为一道光芒落入其天灵盖。
而在那前方，空间一片片的崩塌，秦东海的身影早已消失不见，唯有着一道粗壮的紫金光芒盘旋着急射而来。
牧尘伸出手掌，将那道粗壮的不朽本源握在手中，感受着其中的雄浑，他的嘴角也是泛起一抹满意的笑容，然后他看都未曾看那秦东海消失的地方一眼，转身就对着远处踏空而去...
而在牧尘极为干脆利落的解决掉秦东海时，在那万古塔外，无数强者也是目瞪口呆的望着这一幕，天地间一片安静。
谁都没想到，这场原本以为会很激烈的战斗，却是如此迅猛的就结束了...
....
...
(三七中文 www.37zw.com
