---
title: 大主宰 第一千五百零六章 遗命
date: 2017-05-24 06:00:02
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

“青衫剑圣...”
牧尘望着那坐于不死之主身旁的一袭青衫，目光微闪，眼神显得有着一丝凝重，眼前这一位，可也是大千世界闻名多年的巅峰强者，并不逊色炎帝，武祖。
如此一来，这大殿内，圣品后期的存在，已是有了三位，五大古族的族长或大长老，虽然都是圣品中期，但借助族内的镇族圣物，也是不逊色于圣品后期。
再加上数位隐世不出的老妖怪，此次也是被大千帖请了出来，加起来的话，也是能够媲美两三位的圣品后期。
所以此时这座大殿内，几乎是汇聚了大千世界将近一半的巅峰力量，阵容堪称是恐怖。
“青衫兄既然也到了，那我们这大千盟约，就可以开始了。”秦天见到这青衫剑圣来到，则是微微一笑，道。
说着，他目光扫视开来，声音低沉的道：“本来炎帝，武祖两位也会驾临，可域外邪族忽然进攻无尽火域与武境，两位需要坐镇，暂时无法脱身。”
此言一出，大殿内便是微微骚动，诸多天至尊神色凝重。
“看来域外邪族真是要对北荒之丘出手啊，不然的话，不会倾尽全力的拖住炎帝与武祖。”青衫剑圣轻叹一声，然而那双目之中，却是有着一抹寒光浮现，那抹寒光，锋锐无匹。
在其身旁，一头白发，满身暮气的不死之主那低垂的眼目也是抬起，沟壑纵横的脸庞上，却是在此时散发出森然之气：“我守墓人一族，镇守北荒之丘四万八千载，只待这一次的大千盟约完成，便可圆满，那域外邪族若是想要破坏，那我守墓人一族，自当与他们好好的斗上一场。”
当其说话时，周身空间都是在剧烈的颤抖着，那一丝丝森寒的杀意，引得不少天至尊都是微微变色。
这不死之主镇守北荒之丘，素来不沾世事，可一旦有什么东西触及到了他们的底线，那就是一个个疯子。
秦天也是点了点头，沉声道：“若是域外邪族真敢来犯，我等自然不会让他们得逞，不管如何，只要封印大阵再运转一次，便可将那天邪神的生命印记尽数的抹除，那时，我大千世界方可享受安宁，不惧那域外邪族。”
“自当如此！”
大殿之中，众多天至尊皆是沉声说道，诸多古籍中，都已明确的表明了那天邪神的可怕，若是让其逃出来，大千世界无数生灵都将会陷入劫难之中，到时候，谁都无法幸免于难。
“域外邪族虽然有所图谋，但也没那么容易得逞，这北荒之丘被不朽大帝所布置的“大千化魔阵”所笼罩，一旦域外邪族接近，就会形成防护，即便是天魔帝后期的实力，也难以将其破坏。”
“而我们，只需要在这个时间内，催动封印，将那天邪神抹杀便是。”秦天望着众人，声音雄浑的道。
众人皆是点头，道：“全凭秦王吩咐。”
秦天不仅是大千宫诛魔王，而且还是这一任的大千宫宫主，而大千宫的使命，便是在大千世界面临危难时，招集所有的力量，共抗强敌。
“那就有劳诸位了。”秦天也是面色肃然，对着在座的众人皆是抱拳。
“秦天前辈，我们何时动手？”牧尘看向秦天，问道。
“大千化魔阵千载一循环，如今尚还有几个时辰，待得循环圆满，便可重新注入力量，将其催动。”秦天和声说道。
牧尘微微点头，便是不再多说，准备双目微闭，等待时机。
不过在此时，他眼神忽然一动，却是瞧得那位黑袍白发的不死之主，一直盯着他看，让得他有些莫名。
“这位小友...”不死之主盯着牧尘，那布满着沟壑，原本显得有些森然的苍老脸庞，似乎是在此时攀爬上了一些罕见的柔和之色。
牧尘微怔，忙道：“老前辈称我牧尘即可。”
这不死之主资历极老，连秦天都要叫一声老前辈，他自然也是保持了一分尊敬。
“呵呵。”
那不死之主似是笑了笑，道：“小友，听闻你获得了万古不朽身认主？不知可否让老夫见上一见？”
牧尘闻言，微微犹豫，便是点了点头，心念一动，背后有着琉璃光芒散发，只见得那琉璃光中，一道琉璃身影静静盘坐，虽然并无动作，但却是散发着万古岁月之气，仿佛不朽不灭，一股神异的力量，悄然的荡漾在大殿内。
大殿内，所有的目光都是凝聚在了牧尘身后，他们望着那道古老的琉璃身影，都是眼露惊叹之色，毕竟这万古不朽身，自从上古大战之后，便是再未曾现过世间。
唯有那摩诃天，眼神有些阴沉，满脸的不甘。
不死之主目光紧紧的盯着那道琉璃身影，脸庞上的沟壑仿佛都是松缓开来，眼中流露出缅怀之色，轻声道：“没想到，老夫也有见到万古不朽身的一天。”
说着，他对牧尘微微弯身。
瞧得他这动作，牧尘倒是有些不知如何是好，毕竟以这不死之主的资历以及身份，整个大千世界，恐怕都找不出谁能够让得他弯身行礼。
“老前辈倒是折煞小子了。”牧尘苦笑道。
不死之主摇了摇头，道：“当年不朽大帝曾留下过遗命，若是万古不朽身的新主出现时，我守墓人一族，则将会以其为主，听其号令。”
此言一出，大殿内所有人都是一脸震惊，甚至就连秦天，青衫剑圣都是微微动容的看向牧尘。
要知道这守墓人一族，乃是当年不朽大帝的嫡系，对不朽大帝无比的忠诚，奉为神明，而且他们拥有着不朽大帝遗留的传承，所以这数万载下来，也是拥有了极强的实力，堪称是大千世界不可或缺的重要力量。
若是这守墓人一族奉牧尘为主的话，那牧尘麾下的力量，恐怕就真的是能够跻身大千世界前列，比起五大古族，都是只强不弱。
大殿内，众多目光震撼，而那摩诃天则是嘴角抽搐，眼中有着惊惧之色浮现，若牧尘真的有了这股助力，就算不倚仗浮屠古族，都能够稳稳压住他们摩诃古族。
这让得他震惊之余，又是有些恼火，原本，这种机缘应该是属于他们摩诃古族的，可现在，却是全部落到了牧尘头上去。
还有那西天战皇，也是满脸的动容，旋即暗自松了一口气，还好与这牧尘没有搞得不死不休，这小子如今大器已成，未来必然会问鼎大千世界之巅，保不准又是一个武祖。
牧尘对此同样也是有些震惊，他显然没想到不朽大帝竟然还有如此一道遗命，不过，在震惊了片刻后，他也是恢复了平静，沉吟道：“老前辈倒是太看重小子了，守墓人一族镇守北荒之丘，令人钦佩，晚辈可没有这资格来指手画脚，所以这为主之话，老前辈则不用过于当真，一切以守护大千世界安宁为重任即可。”
守墓人一族的实力，毋庸置疑，谁都会眼红，但牧尘却并不蠢，正因为其实力太强，就算有着不朽大帝的遗命，他怕也是难以真的掌控，强行自诩为主，反而会引起反弹。
不死之主闻言，似是微微笑了笑，并没有再多说什么，他自然也是明白牧尘的担忧，现在的牧尘，想要真的成为守墓人之主，还略微有些不够，但若有朝一日他能够达到不朽大帝的高度，守墓人一族，才会心悦诚服的奉其为主。
大殿内，随着不死之主不再说话，也是恢复了安静，不过不少的目光，再度掠过牧尘时，都是多了一丝敬畏。
在这种安静中，三个时辰的时间，迅速而过。
而待得那最后一息的时间流逝时，这座北荒之丘残破的大地，忽然犹如地龙翻滚一般，猛烈的一震。
吼！
大地震动，在那大地的深处，似乎是有着一道咆哮声响彻，那道咆哮声，蕴含着无穷的毁灭之力，犹如能够改天换日，扭转乾坤。
黑色广场上，那些倒竖的铜棺，也是在此时震动起来，一道道灵力光虹自其中暴射而出，迅速的彼此相连，短短数息，只见得这北荒之丘的上空，便是形成了一座森然，古老的大阵。
大阵仿佛是有着梵音阵阵，无穷的力量镇压下来，将那翻滚的大地，平复下来。
大千宫内，秦天在此时霍然起身，他的面目冷厉，衣袍猎猎作响，有着强悍的威压自其体内席卷开来，笼罩天地。
“诸位，时辰已到，准备运转大阵，磨灭那天邪神最后的生命印记！”
大殿内，所有的天至尊，眼中都是迸射出森森寒光，低沉的声音，响彻而起。
“我等领命！”
......
......
......
(三七中文 www.37zw.net