---
title: 大主宰 第一千四百七十四章 圣佛手
date: 2017-04-15 22:49:54
tags: 大主宰
---

第一千四百七十四章
呼呼！
汪洋大海上，两道人影远远的对峙，然而那自他们体内爆发出来的恐怖威势，却是在这大海上掀起惊涛骇浪，那般模样，仿佛整个大海都是在他们的脚下颤抖。
释罗原本瘦弱的身躯，此时已是化为金色的小巨人，浑身布满着金刚般的疙瘩，充满着毁灭般的力量感。
而远处的牧尘，三道人影并肩而立，水晶般的灵力在他们身躯表面流转着。
“早就听闻一气化三清的威名，今日倒是要来尝试一番！”释罗的声音，也是变得低沉雄浑，犹如雷鸣。
牧尘没有说话，但三道人影身体表面的水晶光泽愈发的浓郁，显然也是将体内的灵力毫无保留的催动了起来。
面对着这种对手，牧尘自然是没有丝毫留手的打算。
轰！
两道目光交汇，下一瞬间，释罗陡然出手，只见得其脚掌一跺，下面的海面崩塌，而其身形，则是化为一道金光，一个闪烁，便是出现在了牧尘的前方。
金色的拳头带着毁灭般的力量落下，空间寸寸的崩塌，犹如破碎的玻璃。
面对着释罗这般霸道攻势，牧尘三道身影同时出手，三只包裹着水晶灵力的拳头从不同的方向拍来，与那金拳相撞。
咚！
低沉的声音响彻而起，下面的海面，直接是被震塌出一个十万丈巨大的深坑，海水疯狂的灌注进来，却依旧久久无法将其灌满。
嗤！
牧尘以及两道化身身躯一震，倒射而出，不过这一次，那释罗同样没有如同之前那般轻松，毕竟他这算是以一敌三，那狂暴涌来的灵力，也是将其震得倒退了上百步。
“好！不愧是一气化三清，联合之下，威力远非三人相加可比！”
释罗的眼中燃烧起熊熊战意，以他的实力，莫说是三个灵品中期联手，就算是三个仙品中期联手都无法与其抗衡，但眼下，却是在与牧尘的硬憾中，仅仅只是取得微弱上风，显然，这就是一气化三清的玄妙，本尊加两道化身的联合，可不是简简单单的三人之力，而是成倍成倍的暴涨。
轰！
释罗身形再度犹如炮弹般暴射而出，与此同时，三道光影也是毫不退缩的疾射而来，浩瀚灵力涌荡，带起无数道残影，铺天盖地的对着那释罗笼罩而去。
轰轰轰！
面对着三个牧尘的围攻，释罗丝毫不惧，肉身散发着金光，血肉震动，爆发着恐怖的力量，拳脚同样是化出无数道残影，与那呼啸而来的攻势尽数的硬碰。
海面之上，四道人影纠缠在一起，那速度极快，旁人根本看不清楚交手的情况，只能够从那一**疯狂肆虐开来的冲击波中才能够知晓交手的激烈程度。
万古塔外，众多视线目瞪口呆的望着那交缠在一起的四道人影，谁都没想到，这战局会白热化到这种程度...
在那一方高台上，摩诃天眼神淡漠的望着那激烈的交锋，淡淡的道：“一气化三清，果然名不虚传。”
“是啊，这可是当年天帝的成名神通，凭借于此，天帝在那上古年代，都是数得上号的人物。”在其身后，有着摩诃古族的长老感叹道，声音中有着浓浓的羡慕。
“不过一气化三清虽然强，但那牧尘与释罗的等级差距还是太大，这种程度的激斗，无法保持太久。”摩诃天眼力毒辣，别人看不清楚牧尘与释罗的交手，他却是看得清清楚楚，在这短短不过数分钟的时间，两人交手了上千回合，但那主动权依旧在释罗的手中，而牧尘本尊以及两道化身，依旧是处于下风。
如果那牧尘的手段只是如此的话，那么他应该是到不了那最后一层了。
想到此处，摩诃天嘴角便是掀起一抹微不可察的讥诮，目光掠过远处的清衍静，当年他原本是要与清衍静联姻，但后来谁料到清衍静私离浮屠古族，甚至还有了私情，将此事彻底的搅黄，令得他颜面大失。
只不过如今他也不好旧事重提，免得颜面不好看，但如果能够见到清衍静的儿子在这里丢脸，他倒是乐见其成。
...
咚！
半空之中，低沉的碰撞声响起，四道交缠在一起的身影皆是震退而去，不过这一次，牧尘没有继续冲上前去，因为先前的交锋，已是让得他明白，这种交锋，根本不可能取胜。
“阁下的肉身之强，当算是我所见过的圣品之下第一人。”牧尘周身灵力闪烁，望着释罗，忍不住的一声感叹。
“牧府主能够以灵品中期的实力，将我逼成这样，也时我以往从未所遇。”释罗呵呵一笑，声音雄厚如雷鸣。
他此言倒也的确并非虚言，灵品中期与仙品后期之间的差距实在是太大了，但牧尘却是能够硬生生的填补这一切，这实在是让人感到震撼。
当然，能够做到这一点，完全是因为牧尘有着圣浮屠塔增幅体内灵力，再借助两道化身默契的联手。
“不过一气化三清虽然玄妙，但想要胜我，怕还是有些不够。”释罗那金色的身躯散发着光芒，犹如巨灵神一般，威猛盖世。
牧尘闻言，也是轻笑一声，没有回答，但其双手却是合拢在一起，结成了一道玄奥印法。
“一气化三清，三合境！”
低低的声音，在牧尘的心中响起，同时间，在其身旁的黑白牧尘则是跨出一步，犹如是踏入了牧尘的身体之中，三人瞬间合为一体。
当三人合拢的那一瞬，仿佛是有着龙卷风暴自牧尘的体内爆发出来，那风暴乃是精纯的灵力所化，上接天空，下连海面。
牧尘的身体上，闪烁着夺目的灵光，这些灵光渐渐的化为琉璃般的光泽，而牧尘的身躯，便是在此时，化为了一具琉璃之躯。
但那从其体内爆发出来的恐怖灵力，就连那释罗眼神都是一凛，面色渐渐的凝重起来。
在他的感知中，此时此刻的牧尘，灵力暴涨到了一个极为强横的程度！
“没想到一气化三清，竟然还有着这等境界...”释罗面色肃穆，血肉缓缓的震动起来，显然是不敢再有丝毫保留。
牧尘微闭的双目睁开，原本漆黑的双目同样是在此时化为了琉璃般的颜色，他感受着体内那种浩荡奔腾的灵力，此时的他，仿佛一拳之下，连天都是能够打破。
这一次施展三合境，比上一次对阵凰玄之时，还要更强，这应该是之前闭关四个月的效果。
“这次再来试试？”
牧尘冲着释罗咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，而在其声音落下时，他的身影已是犹如鬼魅般的消失在了原地。
释罗瞳孔微缩，下一瞬，毫不犹豫的一拳对着右前方虚无的空间处轰了过去，恐怖的力量喷薄而出，那片空间直接崩塌。
而在空间崩塌间，一道人影也是闪现出来，同样是紧握的琉璃拳头，重重的与那释罗金拳硬碰在一起。
铛！
两者硬憾，仿佛是金铁相撞，爆发出刺耳之声，冲击波肆虐，不过这一次，牧尘却并没有再如同之前那般被压制，身躯仅仅只是一震，便是将那股反震之力化解而去。
而反观释罗，则是微微措手不及，脚步连踏而退，每一步，都将会将下方的海水震出一个巨大的凹陷...
这一次的交锋，竟是释罗微落下风。
万古塔外，也是因为这一幕而爆发出惊天般的哗然声，无数强者眼神震动，这牧尘，竟然在正面的硬憾中，震退了释罗。
“这应该是一气化三清更高层的境界，这个牧尘，已是将其修炼到了这一步吗...”摩诃天望着这一幕，眉头微皱了一下，将两道化身与本尊融合，此时的牧尘，已是具备了正面硬憾仙品后期的实力。
这个小子，难怪敢跑来参加万古会，看来的确是有些能耐。
“接下来，就看那释罗有什么手段了...”
惊涛骇浪涌动的海面上，释罗望着那身躯宛如琉璃般的牧尘，神色愈发的凝重，此时的牧尘，借助着一次次的增幅，从某种程度而言，已是并不弱于他了。
所以想要取胜，就得动用真正的手段了。
释罗深吸一口气，双手缓缓的合拢，而其脚下的海洋，在此时开始疯狂的翻滚起来，仿佛是有着无尽的圣光从其脚下蔓延开来，覆盖了方圆数千里的海面。
哗啦！
海面在此时忽然被撕裂，然后所有人都是震惊的见到，一只布满着古老符文的巨手，带着一种无边的神圣之感，自那大海之中缓缓的伸出。
当这只古老巨手出现时，在其掌下，仿佛是连时空都是被凝固。
这一掌，就算是同为仙品后期的强者，也不敢憾其锋芒。
释罗抬头，凝望着牧尘，低沉的声音，缓缓的响起。
“牧府主，此乃我大灵山的镇山神通之一，圣佛手...还请赐教。”
.........................
......................
..................
(三七中文 www.37zw.com