---
title: 大主宰 第一千五百一十一章 心魔种子
date: 2017-05-27 22:00:02
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

“就是你，秦天！”
圣天魔帝诡异的声音，在这天地间传开，引得无数人一惊，皆是惊愕莫名，显然不明白此话的意思。
大千宫乃是为了抵御域外邪族而结成的大千联盟，原本大千宫在和平年代并无宫主，但眼下战争再度来临，所以秦天便是当之无愧的新任宫主。
以他的身份地位，的确拥有着“大千化魔阵”的一部分控制权，可让得众人莫名其妙的是，这圣天魔帝此话究竟是何意？
牧尘也是一脸的惊疑之色，眉头紧皱，虽然他同样不清楚圣天魔帝的意思，但后者会如此说话，终归应该有着一些原因才是。
在那诸多惊疑目光中，秦天本人也是双眉紧锁，他眼神凌厉的盯着圣天魔帝，缓缓的道：“你什么意思？”
圣天魔帝眼神诡秘，他冲着秦天微微一笑，道：“当年你闯入我魔域，杀了诸多魔帝，甚至还斩杀的一位天魔帝，最后还侥幸逃回了大千世界，此事，可谓是你生平显赫战绩。”
他微微偏头，嘴角却是有着一抹讥讽之色挑起：“只是，你真的以为，凭你一己之力，能够在我等眼皮底下侥幸逃走吗？那时候的你，可没现在的本事。”
秦天身体上泛起了阵阵寒意，一股不祥的感觉，涌了出来。
圣天魔帝袖袍一挥，只见得一股魔气涌来，在其身旁化为了一道魔影，那道魔影正用苍白阴森的眼目，似笑非笑的盯着秦天。
“秦天，你可还认识他？”
秦天的目光，第一时间便是投向了那道魔影，再然后，他瞳孔便是陡然紧缩，因为他骇然的发现，那一道魔影，赫然便是当年在魔域中被他斩杀的那位天魔帝。
“怎么可能？！他竟然还活着？！”秦天的心中，翻起惊涛骇浪。
“这是我域外邪族三十二大族之一的心魔族族长，即便是如今，你与他交手，也不过只是略占上风，而你认为，那个时候的你，岂有资格斩杀他？”圣天魔帝讥诮的笑道。
“心魔族？！”秦天听到这一句话时，面色彻底的变了，猛的将目光投向青衫剑圣，不死之主，厉声道：“封印我！”
这般变故，太过的出人意料，但青衫剑圣与不死之主也不是常人，当即目光一转，两人毫不犹豫的出手了。
青衫剑圣袖袍一抖，一道青色剑光便是撕裂虚空，快若奔雷的对着秦天暴射而去，而不死之主身上，则是有着一道黑色光虹席卷，当头对着秦天笼罩下来。
虽然依旧有些不太清楚情况，但秦天那里似乎出了一些状况，当务之急，为了保险起见，还是先将秦天控制下来。
两道灵光暴射而来，秦天面色铁青，却是不做抵抗，散去周身重重灵力防御，任由他们出手将自己困住。
“呵呵，秦天你也真是心狠，竟然舍得封印自身。”不过，就在那两道光芒即将落下时，圣天魔帝诡异的笑声，再度的响起。
熊熊！
同时间，仿佛是有着黑白相融的火焰，从天而降，与那两道光芒碰撞在一起，嗤嗤之间，那黑白火炎便是将两道光芒焚烧成了一片虚无。
青衫剑圣与不死之主眼中同时有着寒光暴射而出。
“青仙剑！”
青衫剑圣一声冷喝，手中青色长剑冲天而起，剑芒吞吐间，化为一柄万丈巨剑，巨剑横空，直接是化为一抹毫光，洞穿天地，一闪之下就出现在了圣天魔帝身前，暴刺而下。
不死之主干枯的双手闪电般的结印，灰黑灵力呼啸而出，直接是凝结成了一颗不过巴掌大小的灰黑灵珠，其上隐有雷光闪烁，微微一震，就出现在了圣天魔帝身侧。
“阎灵玄雷！”
这两人一出手，便是全力而为，如此攻势，就算是一位顶尖天魔帝，若是不慎，都得被当场斩杀。
然而，面对着两人凌厉出手，那圣天魔帝神色倒是一片漠然，只是那双瞳之中，有着黑白火炎燃烧起来。“圣魔炎甲！”
冷喝之中，熊熊黑白火炎自其体内升腾而起，最后火炎在其身躯表面凝固，化为了一副狰狞的黑白炎甲，散发着滔滔凶威。
砰！
黑白炎甲成形时，那青光巨剑暴射而至，那一颗灰黑灵珠，也是在此时轰然爆炸，无边无际的灰黑雷光，疯狂的肆虐开来。
以圣天魔帝为源点，方圆数万丈内的空间都是在此时崩塌成了一团漆黑，无数空间碎片铺天盖地的暴射出来。
所有人都是动容的望着这一幕，两位大千世界的顶尖巅峰强者出手，堪称是毁灭性的。
只是不知，那硬受了这一击的圣天魔帝，会是如何？
在那无数道目光的紧张注视下，崩塌的空间渐渐的回复，然后众人便是骇然的见到，在那源头处，黑白火炎升腾，一道魔影傲然而立，黑白炎甲之上，竟然只是黯淡了丝毫，其中之人，更是毫发无损。
嘶。
北荒之丘中，众多天至尊都是倒吸一口凉气，骇然失色，谁都没想到，这个圣天魔帝，竟然强到了这种程度。
连青衫剑圣与不死之主同时出手，都无法奈何得了他。
“你二人虽然厉害，但与那炎帝武祖比起来，还是有所差距。”圣天魔帝淡漠的扫了两人一眼，道：“眼下好戏正要上演，你二人就安静一会吧。”
话音落下，他的双瞳之中，忽有两道黑白火环暴射而出，一个摇晃，竟然直接穿透空间，出现在了青衫剑圣与不死之主身外。
黑白火环旋转，燃烧起熊熊大火，宛如火柱，将两人笼罩在了其中。
“心魔，出手吧，让这秦天看看，为了这一天，本座筹划了多少年。”暂时的困住了青衫剑圣与不死之主，圣天魔帝冲着那心魔族族长淡笑道。
那心魔族族长闻言，点了点头，然后对着秦天露出诡异的笑容：“当年你斩杀的那道魔影，是本帝苦修的心魔种子，你将其斩杀，虽然坏了我的修炼，但却不知，那心魔种子也是暗中潜伏在了你的心中，时间长久下来，即便你踏入了圣品后期，也是无法察觉。”
“当年你在我魔域大肆杀戮，自以为全身而退，却是不知，这本就是我域外邪族的筹划之一，只是你这棋子也的确让我等意外，没想到竟然能够成为这大千宫的宫主，哈哈！”
“不过今日，也该让你这棋子付出作用了。”
心魔诡诈的笑声响彻而起，旋即他双手陡然结印，仿佛是有着亿万道黑色光线从其体内暴射而出。
这些光线，直接是没入虚空之中，仿佛连接到了不知名处。
而就在这些光线刺入虚空时，秦天的身躯猛的一震，然后他便是骇然的感觉到，一股诡异的力量，自其心中流淌开来。
那股力量过处，竟是连其体内的灵力都是被其压制。
秦天喉咙间发出低吼声，双目通红，疯狂的运转灵力，然而他越是反抗，就越是感觉到身体的控制权在渐渐的被剥夺。
“哈哈，我的心魔种子，打开大千化魔阵吧！”
虚空外的心魔，发出诡异尖啸。
于是，在那诸多天至尊惊骇的目光中，只见得那秦天的双手缓缓的升起，颤抖的结出印法，脚下的光膜，竟然也是在此时剧烈的荡漾着，开始逐渐的消退。
牧尘，清衍静等人见到这一幕，都是不由得通体泛寒，谁都没想到，身为大千宫现任宫主的秦天，竟然会在数百年前就被域外邪族下了套子，被种下了那所谓的心魔种子！
在那一道道骇然的目光中，那大千化魔阵所形成的光膜，开始自最外面，一层层的消融...
短短不过数息的时间，那光膜便是消融了数十层。
圣天魔帝等诸多天魔帝望着那稀薄起来的光膜，都是眼露炽热之色，只要那最后一层被打开，那么便是能够大举入侵，攻入北荒之丘。
啊！
秦天的面目扭曲着，他明显能够感觉到自身在做什么，但却无法控制身体，那股憋屈的愤怒，充斥心头，令得他恨不得自爆身躯。
他望着那消融的守护光膜，眼神绝望，浓浓的自责，弥漫而出。
但他的双手，依旧是在缓慢结印，那是开启最后一层的印法。
不过，就在其双手即将完成印法的那一瞬间，忽然秦天的身躯猛的一震，只见得他的身体内部，有着一道绚丽而神秘的火炎，徐徐的燃烧起来。
火炎升腾，包裹了秦天的身躯，那种火炎极为的神异，所有人都是能够见到，在其包裹了秦天身躯时，那虚无中，似乎有着一根根黑色的诡异光线，蹦碎开来。
那心魔族族长身躯猛的一颤，忽然一口鲜血狂喷而出，面色变得无比的阴沉，在那一瞬间，他感觉到秦天体内被种下的心魔种子，被彻底的焚烧了。
突如其来的变故，也是令得圣天魔帝面色微变，他死死的盯着那从秦天体内冒出来的神秘火炎，眼神阴沉而震怒，森然的声音，一字一顿的吐出。
“帝炎？这该死的炎帝，坏吾族大事！”
....
....chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net