---
title: 大主宰 第一千五百一十三章 一拳
date: 2017-06-02 22:00:11
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十三章
“人法合一!”
当低沉的声音自牧尘心中响起时，那万古不朽身已是迈入了牧尘的身体之中，下一瞬，忽然亿万道琉璃光芒，猛的自牧尘体内暴射而出。
那每一道光芒，都是蕴含着极为可怕的力量。
轰轰！
牧尘周身的灵力潮汐疯狂的涌动着，带来恐怖的灵力威压，震塌着虚空，那股灵力之强，就连圣品中期的诸多顶尖强者，都是微微色变。
大千化魔阵之外，秦天，青衫剑圣，不死之主三人也是有所感应，微微低头，目光掠过北荒之丘中，然后在牧尘的身上停顿了一下，眼中都是掠过震动之意。
“他竟然在人法合一...真是太胆大了，而且那可是万古不朽身啊，历经无数岁月锤炼，蕴含着不朽本源的力量，就算是圣品后期，都不敢轻易与其合一。”
三人面色微变，眼中都是有着一丝忧虑之色出现，他们很清楚万古不朽身的强大，所以也更明白，这种合一，就算牧尘拥有着圣品肉身，恐怕都难以承受。
轰轰！
在那诸多忧虑的目光中，牧尘体内的灵力还在疯狂的暴涨，而同时，他的身躯表面开始鼓起一团团的血肉，犹如瘤子一般，令得他看上去有些可怕。
砰！
一个个肉瘤突然爆炸，汩汩鲜血冒出来，瞬间就将牧尘沾染成了一个血人，看上去极为的凄惨。
一道道裂纹，也是从身体表面浮现出来，令得他仿佛龟裂的瓷器。
这显然是肉身无法承受体内暴涨的灵力所导致。
“牧尘！”
清衍静望着牧尘那副模样，顿时脸颊发白，周身灵力波动不稳。
“清衍静大长老，稳住心神，不可妄动！”太冥老祖沉声喝道，眼下他们率领着众人维持大千化魔阵抹杀天邪神的生命印记，若是清衍静忍不住的跑了出去，无疑会令得阵法的运转出现一些细微的破绽。
而这种时候，一点小小的破绽，都有可能导致倾覆之局。
清衍静也是明白这个道理，所以只能紧咬着牙，然后强迫自己偏过头去，不看牧尘那副凄惨模样。
砰砰！
牧尘的身躯还在不断的爆炸，看那样子，仿佛不将他的身体炸得粉身碎骨，体内暴涨的灵力不会停歇一般。
而此时，他的心中也是有些动荡，因为体内的灵力太过的疯狂，导致眼下他竟是无法催动丝毫的灵力，当下也就只能咬牙坚持，努力的想要操控一些灵力，运转神通。
咻！
而就在牧尘竭力的稳住体内局面时，那姜崖也是看出了他的局面，当即狞笑一声，怪物般的身躯猛的暴射而出。
“诸位，请拖住他一会。”
不过在姜崖冲来时，忽有十数道身影疾掠而来，那领头者，正是随意注意牧尘这边局面的洛璃，她对着其他的天至尊沉声说道。
“好，不过时间不多，尽快帮牧王恢复。”那些天至尊也并不犹豫，眼下的局面，只有牧尘才能够对付这邪灵族的族长。
洛璃螓首微点，娇躯一动，便是出现在了牧尘身前，玉手握拢，一卷古老的图卷便是出现在了其手中，正是那太灵古族的镇族圣物，太灵古图。
洛璃看得出来牧尘体内的灵力有些失控，而正好，太灵古图拥有着调理灵力的功效，再狂暴的灵力，在太灵古图下，都会变得温顺起来。
不过万古不朽身带来的灵力，其中蕴含着不朽本源，想来就算是太灵古图也不可能尽数的压制，但帮牧尘分担一些压力，还是能够做到的。
洛璃俏脸凝重，不敢怠慢，玉手结印，那太灵古图徐徐展开，漂浮在牧尘的头顶上，古老的灵力柔光照耀下来，将牧尘的身躯尽数的笼罩。
而在这种光芒的照耀下，牧尘周身那疯狂无比的灵力，果然是出现了减弱，一丝丝温凉的气息无孔不入的渗透进牧尘的体内，缓解着那恐怖灵力带来的冲击。
在这种时刻，牧尘也是立即抓住了一抹时机，心念一动，灵力衍变神通。
一气化三清！
灵光闪现，黑白牧尘同时出现在了牧尘身旁，然后各自伸出手掌，搭在了牧尘的肩膀上，顿时犹如形成了桥梁，牧尘体内那狂暴得几欲爆炸的灵力，开始源源不断的对着两道分身体内涌去。
这也是两道分身与牧尘同出一源，所以才能够接收这种蕴含着不朽本源的灵力，不然的话，就算是换作圣品后期的强者出手，都不敢将这种灵力吸入体内。
轰轰！
有了两道分身帮忙分担，牧尘体内的暴走同样是开始减缓，虽说肉身依旧被涨得剧痛，但显然已经不再开始爆炸。
琉璃光芒开始在牧尘的身躯表面流转，血肉在照耀下，最后化为了古琉璃般的色彩，甚至连头发，都是化为了透明般的颜色。
短短不过十数息，牧尘便是化为了一尊琉璃身影，静立虚空时，散发着一股无法形容威压，犹如一尊古老大佛。
他的身躯，散发着一种古老的韵味，仿佛是历经了万古，依旧不朽不灭。
远处，清衍静，摩诃天，太冥老祖等众多天至尊都是惊愕无比的望着这一幕，谁都没想到，牧尘竟然真的做到了。
“原来如此，他竟是用一气化三清来分担了万古不朽身的力量，虽说只能够维持短暂的时间，但却真的被他做到了...”
“现在的他，恐怕面对着圣品后期，都能够斗上一斗。”
他们面面相觑，最终忍不住的赞叹出声，难怪这牧尘敢如此做，原来是早有打算，不过，这种灵光念头，也真是让人惊艳。
天空上，牧尘微闭的双目缓缓的睁开，原本漆黑的眼目，也是化为了琉璃色彩，其中弥漫着深邃，仿佛比星空还要深不可测。
他微微偏头，看向身旁两侧的黑白牧尘，此时的两道化身，也是化为了古老的琉璃色彩，不过他们都是一动都不动，因为体内的力量太过的狂暴了，一旦有所动作，很有可能会被引爆。
不过，牧尘的眼睛，却是闪烁着奇光的盯着两道化身，因为在先前的一瞬间，他隐隐的有了一丝玄妙的感悟...
那种感悟...是一气化三清第三层境界，那传说中的三神境。
甚至就连天帝，都未曾触及到这种层次。
牧尘原本也是无法触及，可就在先前将万古不朽身的力量灌注进入两道化身时，三者之间，似乎隐隐的触及到了某种玄奥的东西。
牧尘若有所思，暂时的将其按耐下来，然后抬起头来，琉璃般的双瞳，望着远处，只见得那里的姜崖，面对着十数位天至尊的阻拦，却是犹如虎入羊群，翻手间就将众人拍得吐血而退，尽数溃败。
不过，就在那姜崖要大开杀戒时，他的身躯忽然僵硬下来，那种感觉，犹如是被洪荒猛兽盯住一样，那感觉让得他知晓，他只要稍有动作，接下来，就会遭到毁灭般的攻势。
黑紫的双目，缓缓的抬起，而当其看见璀璨如琉璃般的牧尘时，瞳孔微微一缩，一股无法言语的危险感觉，涌上心头。
此时这种状态的牧尘，让得他心惊肉跳。
牧尘则是盯着姜崖，脸庞上似是浮现出了一抹笑容，下一瞬，他的身躯，凭空的消失而去。
姜崖浑身一寒，毫不犹豫的暴射而退，同时滚滚黑紫灵力席卷，化为了无数层防御，笼罩周身。
唰！
牧尘的身影，鬼魅般的出现在了姜崖上方，他眼神漠然的望着那无数重防御，直接是五指紧握，然后一拳轰了下去。
砰！
一拳落下，琉璃光芒疯狂的凝聚，整个天空仿佛都是在此时崩塌，并且天地灵力以牧尘的拳头为源点，尽数蜂拥而来。
一拳落下，犹如是化为了一**日，徐徐而落。
砰砰砰！
拳光降临，那无数冲防御瞬间崩溃，姜崖发出了凄厉的尖啸声，也是运转了所有的力量，手臂之上，无数道邪恶纹路浮现，恐怖无比。
咚！
大日琉璃般的拳光落下，与那魔臂重重的撞击在了一起。
天地间，无数道目光都是在此时汇聚而来，甚至连北荒之丘外，秦天等人以及那圣天魔帝，都是将目光投来。
砰！
巨声响彻，天地崩裂，再然后，所有人便是见到，琉璃大日落下，那黑紫魔光尽数塌陷，姜崖的整条魔臂，都是在此时，轰然爆碎...
啊！
凄厉的惨叫声响起，姜崖的身躯倒射而下，将那一座座巍峨山峰射穿，引得山岳崩塌，最后整个人都是被镶嵌在了一座巨山之上，鲜血滚滚，半个身躯，都是呈现破碎的姿态...
无数人在此时倒吸了一口冷气，特别是那摩诃天，面色震骇，显然是被牧尘这一拳的的恐怖威能所震慑。
这一拳，如果他不借助摩诃阴阳瓶的力量，恐怕会被直接秒杀。
“这个家伙...”
摩诃天望着高空上那道琉璃身影，嘴角微微抽搐了一下，最后他无奈的叹了一口气，因为他知道，面对着越来越强的牧尘，万古不朽身，恐怕是彻底和他们摩诃古族没有什么瓜葛了...
因为这个家伙，正在接近一个神话。
而那个神话，就是曾经的大千世界第一强者，不朽大帝。
...
...
(三七中文 www.37zw.net