---
title: 大主宰 第一千五百二十一章 世界压制
date: 2017-06-10 19:00:18
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百二十一章
虚空之中，一卷黑暗魔图缓缓的展开，遮天蔽日，其上魔气升腾，仿佛是万魔咆哮，发出震耳欲聋的魔啸之声。
而伴随着魔图尽数的展开，只见得魔图之中，隐约可见五只巨大的邪目，缓缓的睁开，其中充斥着暴戾与毁灭。
望着那魔图上的五只邪目，北荒之丘中的诸多天至尊都是感到遍体寒意，体内的灵力隐隐的都是有着反噬自身的迹象，骇得他们赶紧移开眼目，不敢正面直视。
轰！
而在魔图展开间，那巨大无比的帝炎火莲已是呼啸而至，莲花花瓣徐徐的伸展开来，绚丽的颜色之下，却是弥漫着毁天灭地的威能。
火莲旋转，在虚空中划过漂亮的火尾，面对着那遮天蔽日的魔图，火莲没有丝毫的停滞，直接是化为一抹火光，径直的撞击了上去。
在两者接触的瞬间，火莲绽放到了最为完美的时刻，紧接着，无边无尽的火炎，犹如亿万座火山同时的喷发，绚丽的火焰，弥漫了虚空。
轰隆！
震耳欲聋的爆炸声响彻而起，整座北荒之丘都是在那种声音下震动起来，炽热的气浪呼啸席卷，即便是隔着极为遥远的距离，都令得双方无数强者感到身躯即将被焚毁。
一道道灵光，魔气自双方的强者身体上升腾起来，竭力的抵御着那种毁灭般的温度。
嗡！
火莲绽放，毁灭温度肆无忌惮的侵蚀着魔图，而此时，魔图也是展开了反击，只见得其上五只邪目猛的爆发出无数道阴暗的魔纹。
这些魔纹，铭刻着极为邪恶的力量，就算是圣品强者稍稍沾染，都将会被污染体内灵力，肉身崩坏，霸道与狠毒到了极点。
无数道魔纹汇聚，仿佛魔流，与那冲击而来的绚丽火焰对碰，双方顿时开始疯狂的侵蚀...
那一片片的空间，则是在这种互相侵蚀下，变得千疮百孔。
两股力量疯狂的对峙着，不过正在此时，第三股强大的力量加入，只见得八枚古老的符文化为寂灭光流呼啸而至，最后蛮横的轰击而来，撞击在了魔图之上...
轰轰轰！
虚无中，犹如是盛开了烟花，三股强大力量的对冲所形成的光芒，令得诸多圣品以及天魔帝都不敢直视，只能微微侧开眼目。
连绵不断的爆炸声，不断的在虚空中响彻，那每扩散出来的一道细微余波，都令得双方顶尖强者头皮发麻。
那种力量，真的是能够决定一个世界的命运。
毁灭的余波，一直持续了十数分钟，方才渐渐的变淡。
几乎是第一时间，双方的强者都是将目光投向了虚空中的交锋，先前的交手，双方都没有再有任何的保留，而是将力量施展到了极致。
那种恐怖的杀招，足以毁灭一座大陆。
而显然，这场交锋的结果，也将会显露出此时的大千世界与域外邪族最尖端的力量，究竟是谁更强。
更强的一方，无疑将会获得优势。
在那无数道紧张的注视中，虚空中力量风暴开始消散，一切都变得清晰...只见得那里，巨大的火莲以及寂灭光流已经不知何时消散。
唯有一卷残破的魔图，静静的矗立于虚空，五只邪目，闪烁着诡异的光泽。
“炎帝与武祖联手的攻势，都未能打破那卷魔图吗？”见到这一幕，众多天至尊的面色瞬间大变，变得苍白了许多。
域外邪族那边，则是有着不少天魔帝眼露大喜之色，但唯有那圣天魔帝与暗天魔帝眉头微微皱了皱。
“不太对呢。”
凝视着虚空的牧尘，喃喃自语。
虚空中，炎帝与武祖凌空而立，他们的面色毫无波澜，那略显冷冽的眸子，遥遥的盯着那卷魔图，然后前者忽然屈指一弹。
一缕细小的火炎射了出去，落在了残破的魔图上。
熊熊！
犹如是火炎落入棉花之中，魔图竟然是在此时直接燃烧起来，而那五只邪目则是在燃烧中发出了尖利的声音，最后砰的一声，爆碎开来...
而就在那五只邪目爆碎的瞬间，那虚空中天邪神的身躯也是猛的一颤，他的面色阴沉无比，五只邪目中，有着一丝黑色的血迹流淌了下来，令得他看上去犹如恶魔一般。
后方域外邪族中诸多的天魔帝脸庞上的喜色陡然凝固，进而化为骇然的望着这一幕...
显然，先前的交锋中，炎帝与武祖占据了一些优势，并且还趁机伤到了天邪神的本体，令得那五只恐怖的邪目都出现了一些损伤。
北荒之丘中，先前那些面色苍白的天至尊也是惊愕的望着这一幕，紧接着便是有着激动的欢呼声响彻而起。
“真是天佑我大千世界，在这危难时刻，还有着炎帝，武祖力挽狂澜！”不死之主激动不已，颤抖的道。
原本以为天邪神的出世，便是他们大千世界灭绝之日，但哪料到，炎帝与武祖，竟然已是在不声不响间，达到了媲美不朽大帝的地步。
秦天等人也是重重的点了头，感叹道：“的确是天佑，如今的天邪神比上古时期更强了，如果炎帝武祖缺了一人，恐怕都不见得能够与其抗衡。”
天邪神毕竟太强大了，强大到必须要炎帝，武祖两人联手。
虚空中，天邪神面目阴沉，他伸出手掌，轻轻的搽去邪目中流出来的黑色血液，然后毫无情感的眼目投向炎帝，武祖，道：“从单独的实力上来说，你们两人中的任何一人，都比上古时期的不朽大帝更出色，我倒真是没想到，这大千世界，竟然能够冒出这么多惊才绝艳之人。”
炎帝淡笑一声，道：“阁下也很强，不过为了大千世界无数生灵，我二人也只能仗着人多，胜之不武了。”
天邪神似是笑了笑，只是笑容有些诡异，他的语气并没有因为先前的失手有任何的波澜：“看来你们以为赢定了？”
武祖声音低沉的道：“至少你域外邪族想要侵占我大千世界的野心是暂时没办法实现了。”
“虽然我二人此时也只能略占上风，不过只要再等百年，我二人便能将完整的真名烙印在苍穹榜上，到时，只需一人，就能将你抹杀。”
武祖的声音到了最后，已是有了肃杀之意。
一旦完整的烙印下了真名，那又将会是截然不同的层次，如果到了那一步，炎帝与武祖都是有着信心，轻易的将天邪神抹杀。
天邪神双目微眯，并没有否认，反而道：“如果真到了那一步，我的确难以阻挡，只是...”
他偏着头，望着两人，森然笑道：“你们觉得我会给你们这个时间吗？”
炎帝眼神一凝，神色渐渐变冷，道：“那你又能如何？”
天邪神嘴角掀起一抹诡异的弧度，他沉默了一会，方才缓缓的道：“你们难道不奇怪么，上古时期，我的实力明明要胜不朽大帝一线，为何会给他机会，莫名其妙的将我封印？”
“其实很简单，因为被封印...”
“是我自愿的。”
此言一出，秦天等诸多天至尊皆是骇然失色，眼目震惊，甚至连炎帝与武祖，瞳孔都是微微一缩。
当年不朽大帝拼了生命将这天邪神封印，竟然是后者自愿？
“真是无稽之谈！”炎帝冷声道：“这场封印，可是只差了最后一点，就能够将你彻底抹杀，有什么理由，让得你付出这么大的代价？”
天邪神再度沉默，半晌后，方才轻叹了一声，抬起头望着这天地，淡淡的道：“你们知道何为世界压制吗？”
炎帝，武祖眉头皆是一皱。
“所谓世界压制，便是当一个陌生的强大存在进入一个世界时，这个世界将会对其产生一种压制以及排斥，正如同我们域外邪族的强者来到大千世界，实力难以完全的发挥一样。”
“实力越强的人，受到的这种压制，也就越强。”
“而我任由不朽大帝的封印镇压我四万九千载，在这些时间中，不朽大帝的封印之力侵染了我的气息，所以，只要我能够破封而出，那么我就将会瞒天过海，这大千世界对我产生的世界压制，也将会消除，到时，我才能够真正的占据这一方世界，而不会引来世界意志的排斥与抗拒，将这大千世界化为域外邪族的大本营。”
天邪神冲着炎帝，武祖微微一笑，道：“你们以为五目就是我的极限力量了吗？不得不说，你们倒是太天真了一些。”
天邪神的声音，泛着无尽的阴冷与诡秘，在虚空中响起，令得无数天至尊，都是通体冰寒，之前因为炎帝武祖的优势而产生的欢喜瞬间被浇灭得干干净净...
“在那很久以前的时候，别人可都是称我为...”
“九目邪神的啊...”
...
...chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net