---
title: 大主宰 第一千五百一十二章 人法合一
date: 2017-06-01 06:00:03
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十二章
轰轰！
万丈魔影矗立虚空，恐怖的魔威肆虐席卷，引得天地都是变得阴暗下来，在那远处，立于一座座铜馆上的大千世界的诸多天至尊，也是面色凝重的看了这边一眼，显然都是被那股魔威所惊动。
即便是一些圣品强者，都是眉头紧皱，有些忧虑，那姜崖的实力极为强横，就算是在圣品中期的层次中，都足以算做顶尖强者。
面对着此人，即便是摩诃天，若是不借助摩诃阴阳瓶的力量，恐怕都难以占据上风。
牧尘凌空而立，他望着那道巨大魔影，神色也是变得凝重了一些，显然同样是感觉到了一些危险的气息。
“轰！”
在牧尘凝神间，那姜崖所化的魔影已是发出滔天咆哮声，只见得其巨拳挥动，顿时间有着黑紫拳光携带着无法形容的凶气，犹如流星呼啸，快若奔雷的对着牧尘轰击而去。
那每一道拳光，都是能够轻易的将一位圣品初期的强者轰成重伤，可见其威能。
而面对着姜崖的发狂攻势，牧尘也不敢怠慢，一声低喝，身后琉璃光圈中，万古不朽身站起身来，古老的手掌一抬，便是有着琉璃光束飞射而出，与那一道道凶悍拳光硬碰在一起。
砰砰砰！
两人硬憾，只见得那一片片虚空不断的蹦碎，无数空间碎片乱射，形成了乱流，令得附近的一些天至尊，都是急忙退避，生怕被卷入其中。
两人的攻击，都是毫不留情，杀意凌厉，短短不过数分钟的时间，便是交手了上千次，然而却依旧是难分胜负。
吼！
战况胶着，那姜崖也是愈发的震怒，猛的发出咆哮，森冷双目透过黑紫角质层般的铠甲，死死的盯着牧尘的身影。
他抬起了手掌，只见得掌心种，那黑紫色的异目，也是在此时彻底的睁开，光芒散逸，隐隐间有着极为可怕的波动散发出来。
望着那黑紫异目，牧尘也是感觉到了一股寒意，显然那对于他而言，拥有着极大的威胁，显然，这姜崖已是不耐这种僵持，打算施展杀招打破僵局。
“小子，给我死来！”
姜崖仰天长啸，下一瞬间，他直接抬起手掌，那黑紫异目遥遥锁定了牧尘，其内黑紫光芒疯狂的凝聚，周围的空间，都是开始塌陷。
“邪灵目，斩神玄魔光！”
厉喝回荡天地，蕴含杀意，同时那黑紫异目猛的一颤，下一刻，一道黑紫玄光，猛然自其中暴射而出。
那道玄光一出现，便是消失得无影无踪。
然而牧尘的皮肤，却是散发出了刺痛感，那是感觉到了潜在的危机，他面色凝重，眼中灵光闪烁，虽说周围一片宁静，但在他的感知中，却是能够察觉到，有着无数道玄光潜伏在虚无中，杀机勃发，只要他稍稍展露破绽，便会被顷刻间抹杀。
“好恐怖的杀招。”
牧尘面色肃然，这邪灵族不愧是集两家之长，这一道攻势，其所具备的威能，恐怕并不逊色于三十六道绝世神通。
而且最恐怖的是，其无形无影，潜藏虚无之中，极其难以防御。
牧尘知道，这种时候，他若是试图发动攻势，即便是毁掉了一些玄光，依旧会被更多玄光钻进破绽，面对着这种玄光，就算牧尘拥有着圣品肉身，也不敢硬抗。
“真是无所不在，无孔不入...”
牧尘漆黑双目中有着精芒闪烁，下一刻，他深吸了一口气，忽然凌空盘坐下来，同时其背后琉璃光芒中的万古不朽身，也是随之盘坐。
“不朽古经！”
两者盘坐，万古不朽身与牧尘的嘴巴竟然同时的开合，然后，便是有着古老的诵经之声，开始回荡于天地间。
那诵经声古老无比，犹如天地初开时的声音所化。
声波化为实质，以牧尘为源点，对着四面八方蔓延开来。
虚无开始震荡，那隐藏在其中的无数道玄光，竟是被声波所触及，声波扩散处，那一道道玄光，竟是开始崩溃。
面具盔甲之下的姜崖，面色剧变，眼中满是难以置信，显然是没想到牧尘竟然能够破解他这一道本命杀招，要知道，他这等手段，就算是域外邪族中那些三十二大族的族长，除了圣天魔帝，暗天魔帝等少数几人外，其他的都是相当的忌惮。
然而眼下，面对着不过仙品实力的牧尘时，却是毫无建树！
“去!”
姜崖心中震骇，不再犹豫，心念一动，顿时那虚无中无数道玄光猛的展露杀机，对着牧尘周身要害狠狠暴射而去。
哞！
然而诵经的音波扩散，没有一丝一毫的死角与破绽，所以任由那无数道玄关如何的刁钻狠辣，都是在那音波下，尽数的化为虚无。
短短不过数十息的时间，那遍布杀机的虚空，已是空空如也，被那诵经的音波，尽数的扫除。
嗤嗤！
还有着残余的音波，将远处的姜崖也是笼罩在了其中，音波掠过，那姜崖的身躯微微一颤，只见得那厚厚的角质层所形成的盔甲上，便是有着一条条深深的黑线出现，犹如是被切割撕裂，隐隐有着血迹蔓延出来，其面部的面具，更是一点点的掉落下来，露出了那苍白的脸庞。
牧尘微闭的双目缓缓睁开，眼眸中，一片平静，犹如深不见底的幽潭。
“大千世界，果真是卧虎藏龙，连一个仙品，都如此的厉害。”姜崖盯着牧尘，声音有些嘶哑的道。
牧尘面目平静，声音漠然，道：“带着人退出北荒之丘，我大千世界首恶乃是域外邪族，并不株连旁人。”
姜崖摇了摇头：“你们赢不了他们的。”
“你很强，所以，为了对付你，我也只能搏命了。”
话音落下，他便是不再言语，只是盯着牧尘的眼神，陡然森冷，他的双手似乎是结出了一道诡异的印法，再然后，有着低沉的声音，在虚空中悄然的响起。
“邪灵变！”
当其声音落下，他嘴巴猛的一吸，只见得其身体上的黑紫角质层竟然开始融化，最后化为滚滚液体，被他一口吞入体内。
砰砰砰！
他的身躯内部，仿佛发出了低沉爆炸声，似乎是有着两股可怕的力量，在互相彼此的碰撞，由此而爆发出更为恐怖的力量。
“他竟然在催动域外邪气与灵力撞击...”
牧尘瞳孔微微一缩，这两种截然不同的力量，如此撞击，必然会爆发出极为可怕的力量，但同样的，也将会对姜崖造成极重的损伤，甚至殒命。
砰砰！
姜崖的身躯开始迅速的缩小，同时不断的爆裂，一团团的血雾喷射而出。
短短数十息的时间，爆裂停止时，天空上，仿佛是出现了一个怪物，那个怪物犹如数丈，身躯犹如干裂的土地，裂缝遍布，双目黑紫，一道道诡异的纹路浮现，这些纹路，闪烁着灵力的光泽，也带着域外邪气的阴暗。
一股近乎毁灭般的波动，缓缓的自那怪物般的身体中散发出来，引得远处的摩诃天，清衍静等人都是面色剧变。
那股力量波动，连他们都是感到了心悸。
牧尘的面目，同样是变得极端的凝重，那股浓浓的威胁感，让得他感觉到了死亡的气息。
这种状态下的姜崖，就算是面对着圣品后期，恐怕都是能够勉强抗衡。
“见到我这般状态，你今日，必死无疑！”姜崖所化的怪物身躯，黑紫双目充满着暴戾的盯着牧尘，发出了低吼声。
呼。
牧尘嘴唇紧抿，也是深深的吸了一口气，再然后，他的神色开始趋于平静。
“既然你都开始搏命了，那我牧尘，又有什么不敢的？”
他盯着姜崖，平静的声音中，却是有着无边的凌厉与杀伐。
“你们邪灵族或许坎坷凄厉，我为之感到不幸，不过，若是你想要让我的亲人，朋友也是有着相同的处境，那我今日...就先灭了你吧！”
当那最后一道声音落下时，牧尘忽然双手结印，与此同时，在其身后的那道万古不朽身站了起来，然后迈出步伐，竟然是在此时，一点点的融入了他的身体之中。
远处，清衍静等众多天至尊望着这一幕，都是猛的骇然失色，清衍静更是尖声喝道：“这是肉身法身相合？牧尘，快停止，那是只有圣品后期才能够承受的！”
牧尘双目微微闭拢，屏蔽了诸多的声音，低沉的声音，在心中响起。
“人法合一！”
...
...
b
(三七中文 www.37zw.net