---
title: 大主宰 第一千四百七十三章 战释罗
date: 2017-04-15 14:46:35
tags: [Duke]
categories: 大主宰
---

第一千四百七十三章
万古塔外，无数道视线望着那一面灵力光镜中结束的战斗，眼中皆是带着浓浓的惊叹之色，谁都没料到，这场战斗，竟然如此干脆利落的就结束了...
那秦东海并不是水货，这从他之前解决的数个对手就能够看出来，他的实力，就算是在仙品中期之中，都绝对算得上是顶尖。
然而即便如此，当他在遇见牧尘时，却依旧是被彻底的压制...
由此可见，那牧尘的战斗力究竟是何等的凶悍。
“不愧是能够以一敌五的凶人，这战斗力，简直非人...”
“看来想要镇住这牧尘，只能出动真正的仙品后期。”
“那也说不定，这牧尘的手段层出不穷，谁也不知道是不是还隐藏着什么...”诸多窃窃私语声响起，不过那看向灵力光镜中牧尘的目光，倒是多了一些凝重。
“怎么样？”清衍静也是看向浮屠玄，笑吟吟的道。
浮屠玄绷着老脸，哼道：“打败一个秦东海有什么值得得意的，真正的对手，是前面那四个家伙。”
清衍静微微点头，倒并没否认，道：“那四人，皆是成名多年的强者，在这大千世界中都能够排上号，的确算是尘儿的劲敌。”
不过旋即她话音又是一转：“不过尘儿有信心来这万古塔，应该也是有着他的把握。”
浮屠玄瞧得清衍静对牧尘那强雷的信任，也是无奈的摇了摇头，心中却并不如她这般的看好，毕竟牧尘固然手段不弱，但那四人又何尝简单了？
今日之战，还是扑朔迷离。
...
在万古塔外诸多议论时，万古塔内，牧尘在击败了秦东海后，则是马不停蹄的远去，继续搜寻着其他的对手。
在接下来的时间中，他又是轻松的击败了数位对手，得到了三道不朽本源，令得不朽金身愈发的壮大。
而到得此时，空间再度出现变幻，显然万古塔内，又是有着一半的人数被淘汰，剩下的人，也是自动进入了下一层。
牧尘对此没有丝毫意外，继续横扫而出，肆虐对手。
接下来的两炷香时间中，空间接连变幻了两次，牧尘遇见的对手越来越少，但所遇见的人，实力也是越来越强，甚至其中不少，比起之前那秦东海都要强上一线。
这说明那胜率榜，显然也不是绝对的。
...
轰！
空间震动，狂暴的灵力余波依旧肆虐天地，将这片大地都是撕裂得千疮百孔...
而在那破碎的大地间，一座璀璨的不朽金身逐渐的破碎，最后爆裂开来，一道人影被挤压出万古塔，同时一道明亮而粗壮的不朽本源射出，被牧尘背后的那道紫金巨影一口吞食。
随着这道不朽本源的吞噬，牧尘背后的那道紫金巨影已是凝炼得犹如真正的紫金身躯，在那庞大的身躯表面，甚至有着斑驳而古老的痕迹浮现。
那些痕迹，犹如天地初开时所化，神秘而强大。
“我如今的不朽金身，光从境界上而言，怕已不弱于当年天帝。”牧尘感受着身后紫金巨影的恐怖力量，心中微动。
毕竟当初的天帝，应该并未来过这万古塔，因为那时候不朽大帝还未曾陨落。
嗡嗡。
在牧尘心中想着这些的时候，空间再度出现了扭曲，这令得他的双目微眯起来，身躯也是渐渐的紧绷。
因为鏖战到现在，万古塔内所剩下的人已是仅仅只有八人，这也就是说，他接下来将有很大的概率遇见排在他前面的那四人...
“终于进入最后阶段了...”
空间持续扭曲着，最后迅速的出现了变化，牧尘的目光扫视开来，只见得此时他已是处于一片汪洋大海之上，大海看不见尽头，天水一色。
呼。
牧尘望着这海洋世界，也是深深的吐了一口气，到了这种层数，所遇见的对手，必然都是极强，不然的话，不可能通过那层层的淘汰。
“只是不知道，这次究竟会遇见谁？”牧尘目光闪烁，自言自语，如果在这里就遇见了摩诃幽，那看来最终的大战，就得提前上演了。
牧尘脚踏海水，对着前方而去，他的步伐每一次的落下，身影就会出现在万丈之外...
他踏海而行，如此约莫前行了十数分钟左右后，他的步伐停了下来，漆黑双目遥望着远处，眼中有着凌厉凝聚起来。
只见得在那海平线的尽头，忽有浪潮涌动，一道巨浪翻滚而来，而在那巨浪之上，一道人影盘坐。
那道人影，身披金色袈裟，光溜溜的脑袋反射着光泽，看似瘦弱的身躯，却是犹如隐藏着洪荒巨兽一般，举手投足间散发着恐怖威能。
“金刚王，释罗。”
望着那光头人影，牧尘的神色也是渐渐的凝重起来。
...
“那牧尘与释罗碰在一起了...”
万古塔外，一片沸腾，在那半空中，已是仅有四道灵力光镜，而此时的光镜中，唯有八人，而当众多视线瞧得一块灵力光镜上，牧尘与释罗同时出现时，便是不由得爆发出了惊呼之声。
一张张面庞变得郑重起来，释罗在那胜率榜上高居前三，而其本身更是仙品后期的实力，同样战斗力恐怖异常，之前他所遇见的对手，根本就没人能够逼得他施展出不朽金身，完全是凭借着恐怖的肉身，一招制敌。
不过同样的，牧尘一路而来，也是所向披靡，眼下这两人碰在一起，比起另外三处战场，无疑是要显得有看点。
“是释罗吗...”清衍静望着这一幕，脸颊也是凝重了一些，对于这个释罗，她也是听说过，相当的厉害。
一旁的浮屠玄也是皱了皱眉头，虽然他对牧尘有些芥蒂，但总归也是希望他能够获胜，只是眼下在这里就遇见了释罗，必然会对其造成极大的麻烦。
甚至说不定，将会就此止步。
“一场恶战啊...希望这小子能够扛得住...”
...
哗啦啦。
浪潮翻涌，最后在距离牧尘千丈的地方停了下来，浪潮上，双密微闭的释罗缓缓的睁开双目，他望着牧尘，微微一笑，道：“没想到竟然遇见牧府主了。”
牧尘也是轻轻点头，道：“在这里遇见金刚王，的确运气不太好。”
面对着此人，即便是牧尘，都是感觉到一丝危险，容不得他不慎重。
释罗也是笑道：“牧府主战绩惊人，堪称劲敌，不过下一层就能够见到“万古不朽身”，所以我是无论如何也不会让步的。”
“彼此。”牧尘笑了笑。
释罗缓缓的站起身来，瘦弱的身躯，却是令得空间都是在颤抖着，他双手合拢，缓缓的道：“既然如此，那就只能在这里向牧府主讨教一番了。”
牧尘的眼目之中，水晶塔浮现，体内的灵力尽数的转化为水晶灵力，哗啦啦的流淌在四肢百骸，令得其皮肤都是变得有些晶莹透彻起来。
“请赐教。”
牧尘神色肃穆，眼前之人乃是劲敌，他也是给予了足够的尊重。
释罗身躯渐渐的释放着金光，那瘦弱的身躯之上，有着金色的纹路浮现，肌肉震动时，连脚下的海洋都是在不断的掀起浪潮。
一股无法形容的威势，笼罩开来。
牧尘漆黑的双目闪烁着凌厉之色，下一刻，他率先出手，嘴巴一鼓，只见得紫色的火海席卷而出，直接对着释罗呼啸而去。
火海蔓延过处，下方的海水都是沸腾起来。
不过，面对着那呼啸而来的火海，释罗却是不闪不避，任由火海将其笼罩。
牧尘见状，双目微眯，这吞灵紫炎极为的霸道，就算是仙品强者，也不敢轻易的被其近身，这释罗，倒是艺高人胆大。
砰！
而就在牧尘心中念头闪动间，那火海忽然炸裂，一道人影暴射而出，只见得释罗浑身没有丝毫灵力波动，完全是凭借着肉身，硬扛着紫炎。
而这吞灵紫炎本就是要燃烧灵力壮大自身，眼下释罗封闭了所有毛孔，灵力不显，反而是令得它无法跗骨燃烧。
唰！
冲出火海，释罗身躯上金光绽放，只见得其身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在了牧尘的前方，五指成拳，空间崩塌，直接是对着牧尘轰了过去。
牧尘眼光闪烁，水晶般的灵力汇聚而来，犹如是在其拳头上化为了水晶拳套，然后也是汇聚体内所有灵力，一拳对轰而出。
他要正面尝试一下，仙品后期的力量有多强。
咚！
双拳硬碰，低沉之声响起，然后两人脚下的大海瞬间塌陷下去，环形的冲击波肆虐，掀起数万丈巨大的浪潮，轰隆隆的对着远处肆虐而去。
轰！
浪潮滚动，两人的身躯皆是一震，不过这一次，却是牧尘落入了下风，他的身躯，直接是被震飞出上千丈，脚下的海水，都是被撕裂出深深的痕迹..
“仙品后期，果然厉害。”
牧尘脚掌一跺，稳住身形，他拳头之上，水晶拳套出现裂纹，然后迅速的脱落下来，化为光点消散，他的面色一片凝重。
在转化成为水晶灵力后，牧尘即便只是灵品中期，但那灵力的雄厚程度，依旧足以媲美仙品，但眼下，依旧是被释罗一拳震退。
如果不是那释罗忌惮水晶灵力的封印，不敢彻底发动攻势，恐怕光是这一拳，就能够让牧尘出现一些伤势。
“看来留手不得了...”
牧尘深吸一口气，双手结印，顿时一黑一白两道光影从其体内射出，化为黑白牧尘，落在他的身旁。
释罗望着牧尘身旁的黑白人影，眼神也是微显凝重，一气化三清，他自然是知晓这一道三十六道绝世神通的厉害。
面对着这种对手，即便牧尘只是灵品中期，但释罗依旧不敢怠慢，双手合拢，下一刻，滔天般的金光席卷出来，他那瘦弱的身躯，也是在此时一点点的膨胀起来。
短短数息，一座金色小巨人，便是矗立在了大海之上。
一股洪荒般的恐怖力量，也是在此时，自那释罗的体内，犹如风暴一般爆发出来。
在那万古塔外，无数道视线望着这一幕，都是暗感震动，这两人，终于是都要动用真本事了...
只不过就是不知道，这场龙争虎斗，究竟谁才能够笑到最后。
...
...
(三七中文 www.37zw.com