---
title: 大主宰 第一千五百一十五章 邪神出世
date: 2017-06-05 06:00:04
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十五章
浩荡宏大的魔啸声回荡天地，犹如是一场席卷世界的风暴，陡然横扫开来，引得风云变色，日月无光。
北荒之丘中，所有天至尊都是惊骇欲绝的抬头，眼神恐惧的望着那道矗立于天地间的魔神身影，从那道身影上，他们感觉到了一股无法言语的恐惧。
即便是连摩诃天，清衍静等人这般实力，都是面色显得有些苍白，眼中流露出一些惧色。
毕竟，那天邪神的凶名，实在是太过的强盛了，在那上古年代，就是在他的率领下，域外邪族将大千世界打得节节败退，若非是最后不朽大帝出世，恐怕整个大千世界都将会被其踏平...
当年的不朽大帝，拼了殒命，方才将这天邪神封印，然而谁都没想到，四万九千载后，这尊邪神，竟然会在最后的时刻，破封而出，再现世间。
“就只差最后三柄化魔古矛了啊！”太冥老祖颤抖着说道，声音中充满着浓浓的不甘，只要再落下最后三柄化魔古矛，这天邪神的生命印记就会被彻底的抹除，然而，却是在这最后关头功亏一篑。
“难道真是天亡我大千世界吗？”
诸多天至尊面色惨白，发出了悲鸣之声。
在那北荒之丘外，秦天，青衫剑圣，不死之主也是感应到了那道恐怖无比的魔气，他们的面色，同样是变得极为的难看。
“四万九千载啊！我守墓人一族四万九千载的苦功，一朝尽丧！”不死之主身躯颤抖着，然后仰天咆哮。
他不甘啊，就只差最后短短的几个时辰的时间，只要待得那九十九道化魔古矛尽数的落下，这大千世界最大的心腹大患，就会彻底的被抹灭。
而如今天邪神再度现世，大千世界，又该用什么再去阻挡这种毁灭之神般的存在？
秦天与青山剑圣也是眼神阴沉，眼中掠过一抹无力，他们已是倾尽了所有的力量，但谁都没想到，域外邪族为了今日，竟是准备了如此之多的后招...
不过秦天毕竟不是常人，当即按耐下心中的情绪，低沉喝声犹如闷雷一般回荡在北荒之丘：“所有人听令，催动大千化魔阵，镇杀此魔，他刚刚脱困，正是最虚弱的时候！”
诸多原本因为天邪神的现世有些失措的天至尊听到这道喝声，也是猛的惊醒过来，然后对视一眼，猛的一咬牙，浩瀚灵力尽数的自体内涌出，对着那一座座铜馆之内暴涌而去。
他们从诸多古籍中清楚的知晓，那天邪神究竟是何等的恐怖，所以今日不论如何都不能让其安然离开，否则等到他恢复过来，对于大千世界而言，必然是一场灭顶之灾。
轰轰！
随着大千化魔阵的运转，只见得那高空上，无数道古老光线交织，最后渐渐的凝结成了一枚枚极为古老的符文，缓缓的旋转，散发着神秘莫测的威能。
席卷天地的魔烟中，那道巨大魔影也是抬起头，那一对双瞳中，犹如是蕴含着世间的极恶，他望着高空上的大千化魔阵，发出了刺耳的尖啸声：“桀桀，不朽大帝早已陨落，你们以为凭借他留下来的一座世界大阵，就能够再次封印本神？当真是异想天开！”
魔啸之中，那道魔影陡然冲天而起，魔气在其周身疯狂的席卷，释放着恐怖的力量，就算是天至尊级别的强者，稍稍被卷中，恐怕便是会瞬间被抹杀。
“拦住他！”
摩诃天等人怒吼咆哮。
嗡嗡！
高空上，那一枚枚古老的符文在此时受到了引动，猛的疾射而出，直接是穿透了空间，出现在了那试图对着北荒之丘外而去的魔神之影周围。
“给我滚！”瞧得这些古老符文射来，那道魔神之影也是发出了漠然喝声，同时魔气滚滚，足以将天至尊轻易抹杀的魔气对着那些古老符文冲击而去。
嗡嗡！
一道道古老符文爆发出璀璨光芒，光芒犹如是形成了一道球形光罩，刚好是将那天邪神的魔影笼罩在了其中。
嗤嗤！
魔气席卷而来，与光罩相触，但却是发出了嗤嗤的声响，犹如残雪遇见了熔岩一般，迅速的消散。
摩诃天，清衍静他们见到化魔符的威力，顿时精神大振，看来这座大千化魔阵对于天邪神，还是有着不小的作用。
而那道巨大的魔影眼中，则是有着寒光掠过，森然声响起：“即便本神此时最为的虚弱，但凭借一些化魔符，就想留住我吗？”
“灭世玄魔光！”
似是有着咆哮回荡天地，只见得那道魔影巨嘴一张，便是有着一道浩荡魔光暴射而出，那道魔光不过百丈左右，当其出现时，天地都是被撕裂，灵力蜂拥而逃，犹如是遇见了什么可怕之物一般。
百丈魔光暴射而出，直接对着那上方的光罩爆轰而下，两者撞击，那道魔光释放出了无法形容的波动，空间蹦碎，甚至连时间都是在魔光之下变得滞涩起来。
那一道道古老的符文不断的释放出灵光，加持着光罩，努力的维持。
不过那道魔光之中蕴含的毁灭之力实在是太过的恐怖，两者碰触了十数息后，光罩终是开始黯淡，而那一道道符印上，也是出现了细微的裂纹。
“今日就算是不朽大帝再世，也别想拦住本神！”天邪神长啸出声，魔威盖世，那道魔光大盛，一个闪烁，便是轰然一声，硬生生的洞穿了那道巨大的光罩。
魔光在前，天邪神万丈魔影在后，直冲天际，对着那北荒之丘外暴射而去。
北荒之丘外，大千化魔阵形成的光膜笼罩开来，这是最后一道防御，而此时的秦天，青衫剑圣，不死之主三人皆是面色铁青的望着那道笔直冲来的万丈魔影，若是再冲过这里，那这天邪神，就真的是要再现世间了。
“必须将他阻拦下来，否则天邪神一旦脱离封印，恐怕再无人可制。”三人眼神决然，道。
“哈哈，吾神现世，怎能让你等打扰？还是在一旁老实的看着吧！”然而，就在他们三人要出手的时候，有着笑声从虚空外传来，只见得那圣天魔帝眼神阴冷的望着他们，手掌一挥，便是亲自带着数位大族族长直射而来。
顿时滔天魔气涌动，卷向秦天三人。
而秦天三人对此也是无可奈何，不得不停滞下身形，迎了上去。
轰轰！
在同一时间，那天邪神的魔影已是出现在了化魔光膜之下，那道魔光率先暴射而出，撞击在光膜上，溅起狂暴的涟漪，但却并未将其击碎，反而被渐渐的消磨殆尽。
“若是本神实力恢复，一掌就可击碎，如今的话，却是只得消耗一些魔源了。”天邪神眼神毫无波动的望着那阻拦在前方的最后一层光膜，淡淡的道。
话音落下，只见得那万丈魔影身躯上，忽有一缕缕的黑气脱离而出，最后在那前方凝结，化为了一颗约莫拳头大小的黑色晶体。
那黑色晶体虽说并不起眼，可当其成形时，却是有着一股极为恐怖的毁灭波动散发而出。
而在凝结出这颗黑色晶体后，那天邪神原本万丈左右的魔影，竟是缩小了一半左右，显然是损耗了极多的力量。
“去。”
魔影手指一弹，蕴含着毁灭力量的晶体便是缓缓的飞出，与那光膜轻轻的接触到了一起。
接触的瞬间，并没有任何的巨声响起，但那黑色晶体中，却是扩散传出了一圈圈呈现黑色并且邪恶到了极致的涟漪...
涟漪犹如是具备着一股神秘的力量，扩散之处，只见得那先前任由圣天魔帝等人如何攻击都纹丝不动的光膜，竟然开始剧烈的颤抖起来。
颤抖加剧，那一片光膜，开始变得稀薄。
黑色晶体显然也是在被急速的消耗，体积迅速的缩小，而当其缩小到只有米粒大小的时候，那一片的光膜，终于是缓缓的消散，化为了一片空洞。
望着那一片空洞，北荒之丘中，所有人的面庞都是变得惨白起来。
天邪神望着那一片空洞，淡漠的眼目中，也是浮现了许些波动，然后他转过身，目光看向这座北荒之丘，淡声道：“不朽大帝，四万九千载前，你倾尽生命将本神封印，但这一次，这大千世界，又有谁能来救？我当初就说过，这大千世界，是我的...”
话音落下，他再没有停留，身形一动，那滔滔魔气，便是自那空洞之中席卷而出，顿时间，没有了大千化魔阵压制的魔气，浩浩荡荡的肆虐开来。
在这一刻，几乎所有大千世界的生灵，都是感觉到了一股心悸与恐惧之意，涌上心头。
此刻，邪神，出世。
...
...
b
(三七中文 www.37zw.net