---
title: 大主宰 第一千五百一十一章 姜崖
date: 2017-05-31 06:00:02
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

高空之上，数十道人影凌空而立，呈现灰黑色的灵力，犹如潮汐一般在他们的身后呼啸席卷，带来着极为强横的灵力威压。
特别是在这些人的掌心中，都是能够见到一颗睁开的眼睛，一种诡异的波动，自其中散发出来。
“邪灵族...”
牧尘面色有些y沉的望着这数十道闯入北荒之丘的人影，这一幕，显然出乎了他们所有人的意料，谁都没想到，域外邪族，竟然培育出了一个由域外邪族与大千世界生灵结合而出的新种族。
这个新种族，身兼两家之长，不仅修有域外邪气，而且还能够拥有大千世界的灵力，简直就是让人无法相信。
不过，再无法相信，事实都已摆在了眼前。
“北荒之丘内众天至尊听令，速速斩杀侵入者！”秦天，青衫剑圣，不死之主面色铁青，不过他们此时也不敢脱离，必须防护着域外邪族大举的进攻，当即沉喝声，响彻北荒之丘的每一个角落。
清衍静，摩诃天等人对视一眼，沉声道：“我等不能轻易离开，眼下维持大千化魔阵灭杀天邪神才是最重要的。”
他们已是看了出来，那批邪灵族的强者，实力最强者，乃是圣品中期，其余人，皆是天至尊各种层次。
牧尘深吸一口气，站起身来，道：“这批邪灵族，交给我们，诸位请继续维持封印。”
他的身形缓缓的漂浮而起，紧接着一道灵光掠来，化为一道倩影落在他的身旁，正是洛璃，后者对着他浅浅一笑，道：“我随你去。”
牧尘笑着点点头，洛璃拥有着太灵古图，借助其力，足以抗衡一位圣品初期。
咻咻！
与此同时，一道道光影也是汇聚而来，落在了牧尘身后，沉喝声整齐响起：“我等愿随牧王诛魔！”
牧尘也是轻轻点头，然后也不多说，身形一动，便是带着数十位天至尊出现在了那批邪灵族前方，阻拦了他们的去路。
“各位，哪来的就回哪去吧，尔等体内毕竟也流淌着大千世界生灵的血脉，莫要助纣为虐！”牧尘凌厉的目光，看向这批邪灵族领头者，那里有着一位头发灰白的男子，倒也是颇有气度。
“大千世界的血脉么？”听到牧尘此话，那头发灰白的男子淡淡一笑，似是有着讥讽，道：“既然如此，那我邪灵族被当做猪狗一般的圈养时，你们这些大千世界的人又在哪里？”
牧尘眉头微皱，看来这些邪灵族在域外邪族中地位也并不高，而且其中显然故事不少，但这种时候，他并没有时间来听取这些，不管如何，都必须将这些邪灵族驱逐出北荒之丘。
“域外邪族的凶残无情，你们既然已经知晓，何必再跟他们效力？”
那头发灰白的男子森然笑道：“不为他们效力，难道还为你们不成？那样的话，我邪灵族那些族人，怕是立马就被杀得血流成河，那时候，你们还能挽救不成？”
牧尘眼皮微垂，道：“既然如此，那就多说无益了。”
他的周身，有着浩瀚的灵力波动呼啸，脚下的空间，都是开始呈现崩塌的迹象。
“吾乃邪灵族族长，姜崖，今日倒是要来领教一下，大千世界，究竟有多么的弱，竟会连自己的地盘都守不住，让得那域外邪族，侵占生灵，肆虐残杀！”头发灰白的男子长啸一声，那啸声中，竟是有着浓浓的恨意。
牧尘身后，诸多天至尊默然，略微有些羞愧，因为眼前这邪灵族的出现，其实正是因为域外邪族占据了大千世界一半的疆域，才获得了足够的大千世界生灵去进行残酷的培育。
“不可分心，迎敌！”
牧尘沉声喝道，这邪灵族或许坎坷，但眼下并非是同情的时候，既然他们眼下选择了站在域外邪族的一边，那么就是大千世界的敌人，一旦他们的目的得逞，整个大千世界，都将会化为魔域。
这种时候，无谓的慈悲，只能舍去。
“杀！”
姜崖厉喝出声，身后数十道光影陡然暴s而出，灰黑的灵力涌动，遮蔽天日，虽说是灵力，但却显得极为的诡异，有着一种极为强烈的腐蚀性，显然与域外邪气有些相似。
牧尘眼中寒光流动，手掌一挥，身后诸多天至尊也是暴s而去，直接将分散开来，将那诸多邪灵族的强者尽数的拦下。
而他的身形一动，直接出现在了那姜崖身前，面无表情的一拳挥出。
轰！
一拳轰出，空间直接碎裂，以牧尘如今这圣品r身的强度，看似随意的一拳，也是拥有着极为恐怖的力量，寻常圣品被一拳轰中，都得狼狈不堪。
“此人不过区区仙品，为何力量如此恐怖？”
望着那轰破空间而来的一拳，姜崖眼瞳也是微微一缩，显然是察觉到了其中所蕴含的可怕力量，当即也不敢怠慢，手掌摊开，只见其掌心的异目呈现黑色，但黑色中有着紫意，显得相当不凡。
嗡！
黑紫异目中，有着黑紫光芒呼啸涌出，缠绕在姜崖的手掌上，顿时紫黑固化，竟是形成了一层层黑紫色的角质层。
这些角质层犹如黑铁，倒刺凸显，显得极为的狰狞可怖，犹如杀伐利器。
轰！
牧尘拳头与姜崖从缠绕着诡异角质层的拳头硬憾，r眼可见的力量波纹肆虐开来，震碎虚空，拳头处的空间，不断的崩塌。
两人的身躯都是猛的一颤，然后倒退了数步。
“吞灵紫炎！”
牧尘眼中紫光一闪，嘴巴一张，吞灵紫炎席卷而出，一个呼吸，便是将那姜崖笼罩了进去。
熊熊紫炎燃烧，借助着灵力，仿佛要将那姜崖化为灰烬，极高的温度，令得虚空都是扭曲起来。
砰！
不过紫炎燃烧间，一道黑紫身影猛的自其中暴s而出，犹如一尊巨人，瞬移到了牧尘身前，暴吼声中，一只布满着黑紫角质层的拳头，便是闪烁着强烈的黑紫光芒，重重的轰在了牧尘交叉的双臂之上。
咚！
低沉声响彻，牧尘身躯一震，倒飞出了上千丈，然后面色凝重的抬头，只见得在那高空中，一尊全身笼罩在黑紫角质层之中的巨人矗立。
那道身影的身躯上，邪灵力犹如是化为了实质般的铠甲，覆盖在身躯的每一个角落，邪恶的黑紫尖刺蔓延出来，其上寒光闪烁，锋锐无匹。
此时的姜崖，仿佛是化为了一头杀戮猛兽，身躯的每一个部位，都充满着惊人的杀伤力。
“这域外邪气与灵力结合，倒是有些意思。”牧尘目光微闪的望着散发着滔滔凶威的姜崖，心中惊讶自语。
“区区仙品，也想阻我，大千世界是没人了吗？”姜崖那在黑紫角质层包裹下，仅仅露出的眼目，闪烁着寒光，盯着牧尘，森然道。
“还被小瞧了啊。”
牧尘闻言，则是一笑，而后俊逸的年轻脸庞陡然冰寒，他单手结印，身后忽有琉璃光芒绽放，自虚空蔓延。
而在蔓延间，一尊古老的琉璃身影，也是自其身后浮现出来。
经过先前的交手，牧尘已是察觉得出来，这邪灵族的族长，战斗力极为的强横，丝毫不弱于摩诃天，所以他也不再打算有什么留手，一出手，便是直接召唤了万古不朽身。
“万古不朽手！”
琉璃古影一出现，便是陡然出手，只见得那琉璃之手对着前方轻轻一拍，顿时间琉璃光芒绽放，一只古老的琉璃巨手，便是弥漫着古老的光纹，穿透了空间，直接出现在了那姜崖的上方，然后轻拍而下。
这一掌落下，仿佛是有着万古长河出现，其中蕴含着不朽的力量。
古老琉璃之手出现，那姜崖也是神色微变，显然是从上面察觉到了极为危险的气息，当即身形猛的暴s而退，化为无数道残影，速度之快，r眼根本无法看见。
不过，不论他如何的躲避，那古老巨手都是在他的头顶上方，仿佛当这只巨手在出现的那一刻，就注定会落在他的头上。
轰！
古老巨手终是落下，最后重重的拍在了那姜崖身躯之上，恐怖的巨力爆发，直接是将其整个人犹如苍蝇一般的拍了下去，将一座巨峰，都是撞塌而下。
山峰崩塌，巨石飞落，牧尘凌空而立，他低头望着那废墟山峰，漆黑双目，流转着凌厉与冰寒。
“既然你们选择了站在域外邪族一边，那么为了大千世界其他的生灵，我今日，也只能大开杀戒，将尔等斩杀于此了。”
轰！
崩塌的山峰中，山石炸裂，一道黑紫光影冲天而起，旋即迎风暴涨，转眼之间，便是化为了一道万丈左右的狰狞魔影，恐怖的威压，席卷天地，连一些圣品强者都是为之色变。
与此同时，那姜崖充满着杀意的森然咆哮，也是响彻而起。
“凭你这r臭未干的小子，也敢大言不惭，我今日倒是要用你的人头，来迎接邪神降世！”
...
....
b
(三七中文 www.37zw.net