---
title: 大主宰 第一千五百章 大千盟约
date: 2017-05-15 21:00:05
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百章
“大千金帖？”
牧尘望着那帖子上面的四个古老字体，喃喃自语了一声，眼中却是有些疑惑，显然并不明白此物究竟代表着什么。
“没想到我也有机会收到这大千金帖...”在牧尘疑惑间，清衍静轻掠而来，扬了扬手中的金帖，有些感叹的道。
“这究竟是什么？”牧尘疑惑的问道。
秦天在一旁笑了笑，而后神色肃穆的道：“上古年代，不朽大帝与天邪神决战，结束了域外邪族对大千世界的入侵，那场决战的结果，便是天邪神被封印于北荒之丘。”
“不过，天邪神的生命力乎想象的恐怖，虽说在与不朽大帝的较量中棋差一着被封印，但他却并没有被完全的抹杀。”
“所以，在那之后，每过千载时间，大千宫就会开启“大千盟约”，并且出大千贴，邀集大千世界中的巅峰强者齐聚北荒之丘，汇聚众力，运转封印之力，抹杀这天邪神残余生命力。”
“而这大千贴，唯有天至尊才有资格收到，大千贴共分金银铁三个等级，对应天至尊的三个境界，而唯有圣品天至尊，才能够收到金帖。”
说到此处，秦天的神色愈的凝重与肃然，缓缓的道：“按照不朽大帝当年的预测，只要封印运转四万九千载，便是能够彻底的抹杀天邪神。”
“而至今为止，大千宫出了四十八次大千贴，这一次...就是第四十九次。”
听到此话，牧尘的瞳孔也是微微一缩，这才清楚的感觉到了这大千贴是何等的重要。
“那天邪神竟然如此恐怖？连不朽大帝以性命为代价布下的封印，都需要如此漫长的岁月，才能够将其彻底抹杀？”牧尘轻吸一口气，声音中难掩震惊。
秦天闻言，也是沉默了一下，面露苦涩的道：“那天邪神的力量，的确是强得无法想象，所以不论如何，不管付出多大的代价，我们都必须将他抹杀在封印之中，否则一旦封印失效，那对于我们大千世界无数生灵而言，无疑将会是毁灭性的劫难。”
“毕竟，我们已经没有不朽大帝了。”
一旁的清衍静，浮屠玄，太冥老祖都是面露沉重之色，显然也明白一旦到了那一步，对于大千世界而言将会是何等的残酷。
“如果天邪神是如此强大的话...那域外邪族，会不会想办法破坏封印？”牧尘也是面色凝重，道。
“他们自然是想要插手，不过北荒之丘有着不朽大帝留下的封印，唯有着大千世界的生灵才能够靠近，域外邪族根本无法进入。”
秦天点了点头，双目微眯，道：“但最近域外邪族蠢蠢欲动，牵制着炎帝，武祖，显然也是有着这个因素。”
牧尘面色肃穆凝重，彻底明白了这大千盟约所代表的含义，这是大千世界能够享受安宁的根本所在...
与这种大局相比，其余任何的事情，都是能够放在一旁。
“大千盟约何时开始？”清衍静凝重的问道。
“三个月后。”秦天的双目中有着夺目的精芒涌动，双掌紧握，一丝丝令人心悸的煞气在其体内散出来：“这一次，一定要将这个大千世界的祸害彻底的清除！”
牧尘微微点头，那天邪神实在是太过的强大了，如果不将其除掉，恐怕大千世界的所有生灵都将会寝食难安。
这就是一个灭世火山，一旦喷，必将会席卷整个大千世界。
“所有大千世界的天至尊都会收到大千贴吗？”
秦天点头，道：“所有天至尊都会收到，不过会前往北荒之丘的天至尊，应该不足一半，毕竟还得时刻紧盯着域外邪族。”
“那可真是大千世界最大的盛事啊。”牧尘感叹一声，整个大千世界将近一半的天至尊汇聚在一起，那将会是何等壮观的一幕？
与此相比，牧尘之前见过的那些场面，倒是有些小巫见大巫了。
“的确是盛事，因为这事关着大千世界的安宁，任何的成见与恩怨，都必须置于其下。”秦天看了一眼摩诃天他们离去的方向，道：“所以我才会赶来，免得你们三族在此时生大战。”
摩诃古族，浮屠古族，太灵古族三大古族的力量，在整个大千世界中都算是重量级别的，如果在这种互相争斗中被损耗了，简直就是无法忍受。
牧尘也是明白这一点，当即神色微正，道：“秦天前辈放心吧，今日的事已是了除，我算是占了一些便宜，日后就算那摩诃天要针对我，我也会有所克制。”
不管如何，这万古不朽身落在了他的手中，摩诃古族算是只能打碎牙齿往肚子里面咽，所以他也没必要表现得过于咄咄逼人。
秦天闻言，也是欣慰的点点头，温和道：“你能顾全大局，那当然是最好，不过放心吧，摩诃天若是过分的话，我们大千宫也不会坐视不理，毕竟不管怎样，你也是大千宫的诛魔王。”
牧尘笑了笑，那摩诃天虽然桀骜，但也不是蠢货，经过今日的事后，应该也知晓，他牧尘并非是可由他摩诃古族随意揉捏的。
“我此行而来的任务也算是完成，就不多停留了，毕竟时间紧迫，还得给其他的圣品送贴。”秦天再度与牧尘聊了半晌，然后便是抱拳告辞。
牧尘知晓大事要紧，自然也就不再多留，抱拳告别。
“希望三月之后，北荒之丘，再与诸位畅聊。”秦天爽朗一笑，便是化为一道流光冲天而起，浩荡之气，弥漫天地。
清衍静，浮屠玄，太冥老祖望着秦天离去的身影，神色都是有些复杂，道：“真是山雨欲来啊...”
天邪神对于域外邪族而言，犹如神灵一般，想来他们也会知晓这一次大千盟约的重要性，所以，这一次的大千盟约，必然不会平静。
那域外邪族，必定会倾尽所有的手段，试图破坏封印，解救天邪神。
牧尘微微点头，先前秦天虽然并未说太多的内在细节，但他们都是何等人物，如何感觉不到秦天心中对此次大千盟约的重视。
否则的话，就算是送大千金帖，也不必劳烦这位名震大千世界的诛魔王亲自出马。
“域外邪族在外虎视眈眈，没想到在那北荒之丘，还有着一个如此恐怖的隐患...”牧尘轻叹一声，这种隐秘，也亏得如今踏入了天至尊，不然的话，怕是根本就没资格接触到。
“北荒之丘寻常时候，就算是大千世界中的生灵都禁止踏入，那里也号称是万墓之地，有着一支守墓人的存在，这是不朽大帝的直系麾下，他们领头者，称为“不死之主”，实力绝，怕是并不逊色炎帝，武祖，不过其终生都镇守在北荒之丘，从不踏足大千世界，所以名声也是不显。”浮屠玄缓缓的道。
“万墓之地...不死之主...”
牧尘眼神微凝，面色凝重，这大千世界，还真是藏龙卧虎啊。
“若是域外邪族大举来犯，如今我们大千世界可能抵御？”牧尘想起什么，突然问道。
清衍静与浮屠玄对视一眼，道：“若是要论起整体实力，如今的大千世界，并不比上古时期弱，甚至更强，炎帝，武祖，诛魔王秦天，青衫剑圣，不死之主等等皆立于世界之巅，五大古族也各有底蕴，其他的顶尖级势力，也层出不穷...”
“所以如果域外邪族真要再度入侵，我大千世界并非是没有抗衡之力。”
“不过，唯一的问题是，现在的大千世界没有了第二个不朽大帝，你应当知道，不朽大帝脱了圣品，所以，只要我们能够催动封印，彻底抹杀天邪神，那域外邪族的野心，也难以得逞。”
牧尘轻轻点头，喃喃道：“这一点，恐怕域外邪族也很清楚...”
正因为如此局势，想来那域外邪族必然不会眼睁睁的看着天邪神被他们以封印镇杀，所以，此次的大千盟约，很有可能会引起一番腥风血雨...
面对着这种大势，就算是如今的牧尘，都是感觉到了莫大的压力。
在牧尘心中情绪翻滚时，一只娇嫩如温玉般的小手，轻轻的握住了他的手掌，他转过头来，然后便是见到洛璃那精致如瓷，光洁如玉般的俏脸。
后者对着他眨眼轻笑，顿时一股柔情涌来，令得牧尘心绪渐渐的舒缓，紧皱的眉头也是伸展开来。
他的手掌握拢，将洛璃小手握在手心，然后抬起头，望着天空上斜挂的夕阳，云彩如炎，漆黑双眸中倒映着火焰。
身边之人如此美好，不管那域外邪族是何等的凶猛，若是他们试图破坏这一切，那么牧尘自然也不惧与其相搏，并以命相守。
“我努力数十年，方才走到今天...所以，又怎会让你们将我的努力成果给毁了呢...”
“邪魔若是要来，无非便是一战罢了。”
...
...
(三七中文 www.37zw.net