---
title: 大主宰 第一千五百一十九章 一帝一祖战邪神 上
date: 2017-06-08 19:00:05
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千五百一十九章
垂云般的苍穹榜，伴随着炎帝，武祖的落笔，也是开始渐渐的消散，短短数息，便是消失得干干净净。
唯有那残余在天地间的恐怖威压，让得众人明白先前此地所发生的那惊天动地般的一幕...
北荒之丘中，无数道炽热尊崇的目光，尽数的停留在虚空中那两道伟岸身影之上，此时从炎帝，武祖身上散发出来的恐怖波动，比起之前，不知道是强横了多少倍。
“虽然炎帝与武祖仅仅只是留下了姓，但也算是成功了一半，论起实力，已经并不逊色当年的不朽大帝！”
“真是天不绝我大千世界，上古年代，危急时刻，不朽大帝挺身而出，而如今，又是出了炎帝与武祖这等人物。”
“有了炎帝与武祖，我大千世界，总算是有了抗衡天邪神的强者了！”
“......”
北荒之丘中，诸多天至尊面色欢喜，先前天邪神的出世，给他们带来了深深的绝望，毕竟那种实力太过的强横，足以碾压大千世界的所有圣品后期。
然而现在，炎帝与武祖皆是榜上有名，虽说仅仅只是完成了一半，但也算是开始蜕变，掌握了那神秘的世界之力。
有了他们两位的存在，那天邪神显然也就不再是无可抗拒。
原本灰暗的绝望中，终于是迎来了曙光。
而在北荒之丘中诸多天至尊欢欣时，那虚空外，天邪神以及圣天魔帝等域外邪族的面色则是有些不太好看了起来。
特别是天邪神，眼神阴翳，他阴沉沉的望着炎帝，显然这一幕，实在是出乎了他的意料。
他怎么都没想到，原本以为这大千世界伴随着不朽大帝的陨落，将再无人能够阻拦于他，然而眼下，却是又冒出了两个能够在苍穹榜上留名的家伙...
“真该死！”圣天魔帝咬牙切齿，眼中满是恼怒之色，眼前的局面，显然是脱离了他们的计划，原本随着天邪神的出世，这大千世界应该会一溃千里，犹如羔羊，任由他们域外邪族宰杀才是，但眼下炎帝武祖苍穹榜上留名，却是直接令得大千世界的最顶端战力，变得比上古时期还要强横。
毕竟，上古时期，大千世界还只有一位不朽大帝一人能够在苍穹榜上留名，可如今，却是有了两位。
在那诸多不同的目光中，炎帝与武祖也是抬起头来，遥遥的望向天邪神，平淡的声音，仿佛闷雷，回荡于天地间：“看来你域外邪族想要侵占我大千世界的目标，今日是没办法完成了。”
天邪神那犹如黑洞般的眼目，散发着危险的光泽，他阴沉的道：“你二人也只不过是完成了一半而已，有什么底气与我这般说话？”
“既然如此...那就请天邪神赐教了。”
炎帝与武祖没有与其多说废话，只是淡漠一笑，而后两人的眼神陡然间变得冷冽起来，这天邪神乃是域外邪族的精神领袖，只要将其镇压，域外邪族的侵略自然不攻而破。
再者，此时的天邪神刚刚破封，实力正是最为虚弱的时候，此时不将其镇压，更待何时？
炎帝与武祖都并非是那迂腐之人，所以根本不打算给天邪神恢复的机会，两人一步跨出，顿时仿佛有这等无边无尽的灵力汇聚而来。
炎帝手掌一握，只见得一柄黑色的重尺出现在其手中，重尺猛然劈斩而下，顿时间，熊熊帝炎汹涌澎湃的席卷而出，化为一道万丈尺芒，暴射而出。
尺芒掠过，竟是将天地分割开来。
武祖五指紧握，一拳轰出，竟是有着震天龙吟响彻，只见得一条青龙拳光冲天而起。
青龙咆哮，龙嘴之中，酝酿着八色灵光，狂暴无匹，犹如是能够毁天灭地。
此时的炎帝与武祖再出手，那声势比起之前，无疑是显得更为的恐怖，那所散发出来的威能，就算是强如天邪神，面庞都是首次变得凝重起来。
“哼，本神倒是要看看，你二人这榜上有名，究竟有多少水分！”
天邪神冷哼出声，只见得其眉心那一只邪目在此时疯狂的闪烁起来，无边的魔气涌入其中，下一瞬间，猛的喷射而出。
“吞界邪兽！”
魔光自那邪目中射出，转瞬间膨胀起来，而后在一道尖利的咆哮声中，竟是化为了一头巨大无比的黑暗巨兽。
那头巨兽周身涌动着邪恶之光，那兽目之中更是充满着暴戾与杀戮，仿佛是要毁灭万物，吞噬一切。
唰！
黑暗巨兽刚刚出现，那分割天地的尺芒便是率先暴斩而至。
黑暗巨兽咆哮，那黑暗巨爪便是狠狠的对着尺芒拍下，那一拍之力，足以将任何的圣品后期轻易的抹杀，甚至连粉末都不会剩下。
嗤！
然而，当尺芒掠过时，那黑暗巨兽庞大的身躯似乎是僵硬了一瞬，下一刻，凄厉的咆哮声响彻而起，那黑暗巨爪直接是断裂开来。
吼！
青龙掠空而来，龙嘴张开，八色龙息喷薄而出，毫不留情的冲击在那那黑暗巨兽庞大的身躯上。
轰轰！
黑暗巨兽疯狂的咆哮，身躯倒飞而出，身躯上那邪恶之光都是黯淡了许多，显然是遭受到了重创。
这电光火石般的交锋，那天邪神直接是尽落下风，显然，面对着两位苍穹榜上有名的存在，此时的天邪神，也是有所不敌。
北荒之丘中，爆发出震耳欲聋的欢呼声，所有天至尊都是振奋无比。
而反观域外邪族一方，则是一片寂静，圣天魔帝等诸多天魔帝，都是面色阴沉。
“好，当真是欺本神状态虚弱吗？”
天邪神眼神森寒的望着节节败退的黑暗巨兽，眼中掠过一抹凶残之色，旋即他猛的转头，袖袍一挥，只见得滚滚魔气直接对着后方那无数道魔影席卷而去。
魔气席卷而过，那无数道魔影直接是被碾碎，精血被那滚滚魔气吞噬，顿时间开始迅速的壮大。
啊！
突如其来的一幕，让得那些域外邪族的诸族强者大惊失色，惨叫声不断的传出，但不论他们如何的躲避，魔气席卷而来时，他们都是只能化为滚滚精血。
显然，天邪神为了迅速的恢复实力，已经开始不择手段。
圣天魔帝等天魔帝见状，眼神一凝，但却并没有阻止，面色一片冷酷，因为他们很清楚，唯有天邪神恢复了实力，才能够对付大千世界的炎帝与武祖。
“其余小族听令，每一族，都供奉出一位魔帝作为血食！”圣天魔帝冷厉的声音传开，令得后方诸多域外邪族面色都是有所变化。
对于这些小族而言，损失一位魔帝，显然是伤筋动骨。
不过，面对着诸多大族族长的冷酷注视，他们毫无反对的资格，因此在骚乱了一阵后，便是有着一道道魔影无奈的升空而起。
天邪神见状，满意的点点头，袖袍一挥，恐怖的魔气呼啸而来，将这些魔帝笼罩而进，直接是碾碎成了滚滚精血。
“放心吧，待得侵占了这大千世界后，你们的付出，本神会补偿的。”天邪神冰寒的声音响彻，旋即他一口鲸吸，只见得那弥漫天地的滚滚精血便是被其一口吞入体内。
轰轰！
随着如此磅礴的精血吞食，天邪神那邪目之中的邪光陡然大盛，一圈圈的魔气光环，自其脑后不断的浮现，其周身魔气，也是在以一种惊人的速度，节节攀升。
短短数息，那股魔气所形成的魔威，便是令得整个北荒之丘都是在剧烈的颤抖着。
北荒之丘中，所有的天至尊脸庞上的喜色都是收敛了起来，甚至连炎帝与武祖，眼神都是一凝，面色浮现了一抹凝重。
浩荡魔气弥漫，竟然隐隐的有着与炎帝，武祖那澎湃灵力威压分庭抗拒的模样。
而伴随着天邪神体内的魔气越来越恐怖惊人时，牧尘等人忽然惊骇的见到，那天邪神额头上另外两只紧闭的邪目，竟然也是在此时缓缓的颤抖着，然后一点点的睁了开来。
五只邪目同时睁开，那一霎那，无边的魔气鼓荡，令得此时的天邪神看上去宛如那灭世之魔，令人感到无边的恐惧。
“五只邪目齐开...”
不死之主颤抖的望着这一幕，嘶哑的道：“在那上古年代，不朽大帝与其大战时，这天邪神，都只是开了四目...”
众人心头都是一凛，也就是说，现在的天邪神，已经比上古时期，还要更强了吗？
在那诸多惊骇的目光中，天邪神双手缓缓的摊开，他感觉着体内那澎湃毁灭的力量，脸庞上也是浮现了满意的神色。
他微微低头，五只邪目，泛着无边邪光，遥遥的锁定了炎帝武祖二人。
与此同时，那充满着毁灭与暴戾的声音，也是在这天地间，回荡而起。
“能够逼得本神开启五目，你等，死而无憾了！”
.....
...
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net