---
title: 大主宰 第一千四百九十七章 摩诃阴阳瓶
date: 2017-05-12 21:00:05
categories: 大主宰
tags: [Duke, Hannb]
---

第一千四百九十七章
嗡！
琉璃光球冲天而起，最后自天际划过，直接对着摩诃天以及其脚下的摩诃无量身呼啸而去。
那道光球看似声势不强，可当其落下时，就连摩诃天都是感觉到了一股刺骨的寒意，一股浓浓的忌惮与不安自心中涌起。
“你竟然修炼出了万古真印球！”
摩诃天面色铁青，他们摩诃古族保管万古不朽身数万载，自然对其所拥有的神通也是极为的了解，而这“万古真印球”，便是其一。
传闻万古不朽身能够以不朽本源之力，凝聚成真印球，而一旦被困入其中，便是会陷入万古时间长河之中，就算是圣品强者，都难以脱身，只能任由时间冲刷，最终化为岁月尘埃。
想当年不朽大帝借助这一道神通，不知道多少天魔帝陨落在其手中。
所以若是论起威能的话，这万古真印球可不比那三十六道绝世神通弱。
只是这万古真印球的凝结，需要大量的不朽本源，但这牧尘才刚刚得到万古不朽身，哪来如此磅礴的不朽本源？
摩诃天心中念头急转，但面色却是变得极其的凝重，不敢有丝毫怠慢。
他脚掌一跺，脚下的摩诃无量身便是化为一道黑白光芒闪电般的倒退，眨眼间便是出现在了数万里之外，看这模样，他显然是打算暂避锋芒。
嗡！
不过，他的身形刚出现在数万里外，头顶上空便是传来异响，只见得琉璃光呼啸而来，如影随形。
摩诃天面色难看，心念一动，摩诃无量身便是再度驮着他出现在万里外。
然而，这种逃避依旧毫无作用，不论他度如何快，那琉璃光都是宛如锁定了他的灵魂，紧随而至...
于是，十数息后，摩诃天的身影再度出现在了万古城上空，面色阴沉无比。
“怎么？不跑了？”牧尘望着摩诃天，似笑非笑的道。
“哼，真当我怕了你这万古不朽身的神通不成！”摩诃天心中也是涌起了一些恼怒，他好歹也是摩诃古族的族长，今日却是在一个小辈手中屡屡吃瘪，实在是让人感到屈辱。
当即他深吸一口气，双手陡然结印，化为无数道残影。
与此同时，其脚下的摩诃无量身天灵盖中忽有黑白二气喷薄，然后迅凝结，最后隐隐的似乎是化为了一道巨大无比的黑白巨伞，悬浮在其上空。
“摩诃天罗伞！”
伴随着摩诃天的暴喝响彻，只见得黑白巨伞缓缓的旋转，散着无穷玄奥，仿佛即便天地崩裂，在这伞下，都能保持安稳。
嗡！
琉璃光从天而降，然后便是照耀在那黑白巨伞之上，顿时琉璃光与黑白光互相碰撞，开始疯狂的侵蚀，在这两股力量的冲击下，那一片片的空间，不断的塌陷...
不过，那黑白灵力虽说玄奥，但比起不朽本源依旧是要差了一些，所以在这种对峙下，黑白之光，渐渐的被侵蚀。
牧尘见状，双手印法一变，低沉之声响起：“万古真印球，万古之封！”
嗡嗡！
琉璃之光无边无尽的垂落下来，只见得那一颗琉璃光球开始蔓延，最后竟是将那黑白巨伞以及其下的摩诃天，摩诃无量身，尽数的笼罩在了其中。
在那万古真印球内部，摩诃天的面色，彻底的铁青起来。
哗啦啦。
万古真印球之内，开始有着水流之声响起，仿佛是有一条条岁月长河出现，不断的冲刷下来，而每一次的冲刷，都将会令得黑白巨伞变得斑驳，犹如无法承受时间岁月的侵蚀。
万古不朽身不仅拥有着不朽，而不朽的反面，则是腐朽，所以万古不朽身的力量，能够借助时间，岁月，将一切的阻碍，以时间岁月冲刷，化为腐朽尘埃。
在那上古年代，不知道多少天魔帝，被困入一颗颗万古真印球内，最终化为了岁月尘埃。
摩诃天立于摩诃无量身上，他面色铁青的望着逐渐斑驳的黑白巨伞，脚掌一跺，脚下的摩诃无量身长啸出声，一道黑白匹练暴射而出，宛如黑白天剑，狠狠的斩向这万古真印球。
嗡嗡。
然而黑白天剑刚刚碰触到万古真印球，便是迅的斑驳，最后腐朽虚化，其残余的力量，仅仅只是让得万古真印球荡漾起了丝丝涟漪。
“该死！”
摩诃天牙关紧咬，感觉到了这万古真印球的难缠，难道在那上古年代斩杀诸多天魔帝，其内由不朽之力，衍变出岁月，时间长河，不断冲刷，消耗，简直就是一等一的困杀之术。
摩诃天眼神阴沉，不再做无谓的攻击，脚下的摩诃无量身爆出浩瀚的黑白光芒，灌注进入黑白巨伞，而有了如此磅礴灵力支援，那黑白光伞再度迸出光泽，护住了摩诃天以及摩诃无量身。
“牧尘，你这万古真印球的确厉害，不过你真以为你是不朽大帝不成？想要用此困杀我，或许太高估你自己了！”摩诃天厉声喝道。
他所说也是不假，虽然想要脱困颇为的困难，但这万古真印球，同样无法将其抹杀。
牧尘眼皮微垂，只是一声淡笑，并不回应，他如何不知道就算是借助着这一颗万古真印球，他也无法真正困杀摩诃天，但眼下只要能够将其困住，他就达到了目的。
在那天地间，各方强者望着这一幕，都是面色骇然，看向牧尘的目光中充满着敬畏。
在那半年之前，牧尘与摩诃天之间，几乎是天与地般的差距，然而这才仅仅半年，他却已经能够与摩诃天不分上下，并且借助万古不朽身将其困住。
此等能耐，就算是放在大千世界中，都能够排的上号了。
而那摩诃古族的诸多长老，则是面色阴沉，特别是那摩诃幽，牙都要咬碎了，显然是有些无法相信连摩诃天出手，都奈何不了牧尘的结果。
“大胆小子，还不将族长放开！”
而此时，那摩诃古族中，两位手持黑白拐杖的圣品老者，也是怒喝出声，凌厉的眼神远远的投向牧尘，圣品之力，渐渐涌动。
“呵呵，两位还是稍安勿躁，这场战斗，乃是摩诃天与牧尘之间的，你们又何必插手？”太冥老祖袖袍挥动，无穷无尽的灵力汇聚而来，阻拦在了这两位圣品老者前方。
“今日之事，本就是你们摩诃古族失了诚信，何必纠缠不放？”太冥老祖目光转向那被困在万古真印球之中的摩诃天，道：“摩诃族长，要不老夫做个和事佬，大家各退一步，我让牧尘罢手，你们摩诃古族，也不要再执着于这万古不朽身，如何？”
这摩诃古族毕竟底蕴雄厚，实力强横，如果真要闹大了，那所爆的战争，必然无法想象。
摩诃天眼神冰冷，他扫了太冥老祖一眼，冷笑道：“你还真是站着说话不腰疼，你们太灵古族先祖抢了一丝先机，得了原始法身之一的太灵圣体，这才有了今日的太灵古族，而我摩诃古族却是一步步的打拼到如今的地步，若是再有了这万古不朽身，我摩诃古族，岂止如今地步？！”
“当年我摩诃古族先祖被不朽大帝抢了万古不朽身，而这数万载后，我摩诃古族怎还会放弃这个机会？”
“今日，这万古不朽身，谁也不能从我摩诃古族手中夺走！”
话到最后，摩诃天眼神已是显出几分狰狞，低喝咆哮。
话音落下，他也不再理会那太冥老祖，而是将带着血红的双瞳投向了牧尘，森然道：“牧尘小子，你真以为我摩诃古族没什么底蕴吗？！”
“在我摩诃古族的地盘上放肆，你还真没这个资格！”
摩诃天森冷一笑，眼中掠过一抹狠辣果决之色，猛的一口喷出一团精血，精血伴随着其印法的变化，最后竟是化为了一道血红的符文。
血红符文冲天而起，直接消失在了这片大6的最深处。
轰！
而就在血红符文消失的时候，所有人都是感觉到，这片大地猛的一颤，只见得那大6深处，摩诃古族祖地所在，竟是有着一道通天般的黑白光柱冲天而起。
光柱连接天地，而在这万古城上空，空间碎裂，那黑白光柱竟是从空间中降落下来...
在那黑白光柱中，所有人都是见到，一尊呈现黑白两色的玉瓶，缓缓的出现。
在这黑白玉瓶出现时，整个天地，仿佛都是开始呈现黑白两色，犹如阴阳交汇。
一股无法形容的威势，自那黑白玉瓶中散出来。
清衍静，浮屠老祖，太冥老祖等人见到这黑白玉瓶，面色皆是猛的剧变，紧接着有着失声响起：“摩诃阴阳瓶？！摩诃天，你疯了不成，竟连这护族圣物都请出来了！”
类似这等古族，都是拥有着护族圣物，如同浮屠古族那座祖塔，能够庇护种族，此宝极为重要，如果不是到了生死存亡般的时刻，一般都不会轻易动用。
当年摩诃天与炎帝大战，最终失败，那个时候，他也是同样被逼得动用了护族圣物，这才逼退了炎帝。
而那件圣物，正是如今出现的这尊黑白玉瓶。
谁都没想到，今日面对着牧尘时，这摩诃天，竟然又是将其请出。
显然，为了将万古不朽身夺回来，这摩诃天，已是打算彻底不择手段了！
而如此一来，牧尘倒是危险了。
...
...
：。：
(三七中文 www.37zw.net