---
title: 天道图书馆 第五百一十三章 救活路冲的方法【第三更，为盟主黑袍叔叔加更】
date: 2017-06-10 20:00:14
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

呼！
不理会众人的震惊，张悬来到房顶，伸手在机关上一摸。 更新最快
紧接着，手指如电，连续在凸起的岩石上拍了几下。
拥有天道图书馆，可以轻易发现机关中的漏洞，就像之前的赤金棺，号称无法破开，实际上找到了缺陷，加以利用，破开就会非常简单。
眼前这机关也是一样。
咔嚓！
连续拍了几下，一声脆响，岩石缓缓打开，张悬身体一动，钻了进去。
是个通道，抬头看去，漆黑一片，上方应该还有一处机关，将潭水彻底挡住，不至于泄露下来。
身体一纵，走了数十米，果然看到了一个巨大的岩石，如法炮制，将其打开，潭水立刻出现在眼前。
和来得时候一样，这里有特殊机关，人可以通过，潭水却流淌不下来。
“厉害！”
扫了一眼，发现这个机关比起阵法都丝毫不弱，张悬忍不住赞叹一声。
不愧是天工师，这些机关的技巧，的确够不少人学习一辈子，都无法理解了。
原地调整一会，感觉红尘踏天步的消耗差不多恢复，张悬这才重新回到众人跟前，从洛竹那里找到了一根绳子，系在了通道之中。
有了牵引，众人也不迟疑，纷纷上行。
他们都是修炼者，不会飞行，爬绳索却是十分简单。
顺着潭水向上游去，很快回到岸边，这才感觉恍如隔世，宛如一梦。
虽然进入巫魂墓的时间不长，却经历了生死、绝望，怎么都没想到，最终还是活着走了出来。
“多谢张师！”
将衣服用真气蒸干，赛阁主等人来到跟前，心悦诚服。
不愧是天认名师，遇到危险果然和他们不同，用智慧，硬生生扭转局面，甚至将一个化凡九重的六星巫魂师，收为仆从。
不是亲眼所见，绝不敢相信。
“客气，大家也很辛苦，反正也不着急离开，不如就在这里休息一晚，咱们明天再离开！”
经过一番折腾，天已经黑了下来，繁星悬挂星河，明亮耀眼，一轮弯月，斜挂山头，给人安静祥和之感。
秋意朦胧，树上的叶子也没之前那么翠绿了，开始慢慢变黄，山风拂过带着一丝淡淡的凉意。
“好！”
听到不着急离开，众人顿时松了口气。
在巫魂墓的时间不长，却心神憔悴，比经历了一场大战还要辛苦。
这里是妖辰兽的老巢，也没有什么不开眼的灵兽敢过来捣乱，众人升起篝火，将准备好的吃食拿出来，时间不长，肉香四溢。
“老师，你脖子上怎么了？”
张悬也饿的狠了，刚吃了一会东西，就见王颖走了过来，满脸疑惑的看过来。
“脖子？”
愣了一下，就见她递过来一个铜镜，看了过去，就见下巴处，有一个地方略显青灰。
“哦，是被小墨的巫魂之气感染，放心吧，应该很快就能退下去！”
在巫魂墓的时候，为了让墨魂生上钩，使用龙鳞护身符将其打伤，甘心情愿被对方抓住，应该是那时候，留下了痕迹，不过不严重，不仔细看的话，根本看不出来。
也是王颖心细如发，才得意发现。
巫魂师，和人类属于两种形式的生命，被如此强者接触，留下印记十分正常，应该用不了多久，就会逐渐消失。
“那就好！”见不是什么大问题，王颖这才松了口气。
“你和赵雅他们把路冲接过来，我去研究一些事情！”
张悬交代。
路冲没跟众人一起，而是放在了赵非武那头灵兽的背上，现在妖辰兽被驯服，已经没了威胁，也该将其带过来了。
“是！”知道老师想救路冲的心意，王颖点点头。
安排完事情，张悬则抬脚走进妖辰兽的山洞。
山洞宽阔、干净，找个安静的地方，精神一动，将那株九心莲取了出来。
刚才在地下没仔细观察，现在正好研究一下，顺带逼问一些事情，看有没有将将路冲救活的方法。
“主人！”
离开储物戒指，墨魂生立刻发现已经离开了地下，语气中充满了兴奋。
被困数万年，终于又可以见到外面的世界，心中的激动可想而知。
因此，这一声“主人”叫的心甘情愿，没有半点难为情。
“我想知道，你否有办法救醒灵魂沉睡的人！”张悬脸色凝重的看过来。
“灵魂陷入沉睡的人？”
墨魂生愣了一下，道：“灵魂陷入沉睡，只要魂魄进入他的体内，将其唤醒即可，不算复杂！”
张悬愣住，之前他就听说过这个方法，只是他是武者，灵魂无法离体，只能就此作罢，但……此时不同了。
修炼天道引魂诀，已经可以让魂魄离体，完全可以进入对方体内，将其唤醒。
“是，不过，这和夺舍有些相似，稍有不慎，很容易出现夺舍衰。”有了灵魂契约，墨魂生也不敢隐瞒。
魂魄进入别人体内，已经和夺舍有些类似了，能将对方唤醒还好，唤不醒，很容易出现夺舍衰，让自己的实力也暴跌。
“最关键的是……一旦无法唤醒，你的灵魂进入对方体内，弄不好就会让他的身体认主，真要如此，再想清醒就不可能了！”
墨魂生迟疑了一下道：“毕竟，能进入他人的魂魄，必然强大无匹，对方陷入沉睡，肯定很弱小了，身体许久没有灵魂滋润，很容易错认主人，一旦那样，非但无法救人，反而会将其害死！”
灵魂受到重创，才会陷入沉睡。
这是的魂魄力量是十分弱小的，一个强大的灵魂进入体内召唤，能唤醒最好，唤不醒，很容易鸠占鹊巢，对方再想复活，基本无望了。
“可有什么方法避免？”
脸色一沉，张悬拳头捏紧。
既然动手，自然要百分之百能保证对方活过来，要是没治好，治死了，以后良心上如何能安？
路冲毕竟是为他而死。
无法治好，愧为人师！
“避免？除非对方的灵魂，变得坚韧、强大，就算召唤不成，也能掌控肉身，不至于被夺舍！”
墨魂生道：“最好的办法，就是利用醒魂草，炼制成醒魂香，然后在跟前点燃，让其吸收，这时候进行召唤成功的可能性会大上很多！”
“醒魂草？”张悬眉头一皱。
做为炼丹师，曾看过不少关于药材的书籍，可这种药物，从未听过。
“醒魂草并非植物，而是巫魂师用灵魂滋养才能诞生的特殊物品，可以种植！”
墨魂生道。
“种一株大概多久？”张悬看过来。
如果时间太长，恐怕需要想其他办法。
“不长，一个月足够！只是……我现在被困在这里，灵魂无法离开，根本没办法种植……”墨魂生苦笑道。
他被困在九心莲之中，逃不出来，就算心有余也力不足。
“只要是巫魂师就能种植？”
没回答他的话，张悬看过来。
“是，只要引魂成功的巫魂师，都可以种植，方法很简单，我可以现在就和你说！”墨魂生道。
“嗯，将方法说说吧！”
张悬摆摆手，神色淡然的道。
“好！”
墨魂生应了一声，随即开口。
很快将醒魂草的培养方法说了一遍。
和他说的一样，醒魂草，并非一种特定的植物，而是需要灵魂培养的物品，只有这样才能让灵魂引起共鸣，达到醒魂的目的。
“你不会是想……自己修炼引魂诀，成为巫魂师培养吧？”
见眼前的主人，将培养方法记下来，墨魂生反应过来，满是不敢相信。
“嗯！”张悬点头。
既然这东西对路冲有用，他的确想自己去种植。
“可你是天认名师……”墨魂生吓了一跳。
这位主人可是天认名师，如此天赋，一旦修炼了巫魂师，就等于放弃了身份……是不是太鲁莽了？
“放心吧，我已经将引魂诀修改了一遍，就算引魂成功，也不会对肉身产生影响，可以做到灵肉合一！”
张悬淡淡道。
“修改？灵肉合一？”莲花中的墨魂生眼睛瞪圆，嘴唇哆嗦，满是不敢相信。
引魂诀，可是他们巫魂师修炼了不知多久的功法，经历了不知多少强者的改良，历代修改都做不到，这家伙只看了几个呼吸就能修改，还做到灵肉合一？
怎么可能！
正在疑惑，觉得不可能的时候，就见眼前的主人盘膝坐了下来，身体一晃，一个虚幻的影子出现在上方。
“引魂出体？”
声音发颤。
做为六星巫魂师，他可以清晰看出，自己这位主人的魂魄已经脱离肉身了。
“现在看到我了？”正在震惊，就听到对方灵魂的声音响起，张师安静的站在莲花跟前。
“看到了……”墨魂生颤抖。
张悬满意的点点头。
看来用天道引魂诀离体的魂魄，和天道真气一样，只要自己愿意，就算巫魂师的实力比自己高，也你是看不出来的。
只有想让他看见，才能看出来。
“呼！”
确认完，张悬精神一动，再次回到肉身。
“魂魄归位，圆满无泄，穴道共鸣，灵肉合一……你、你真的改良了引魂诀？”
看到张悬魂魄回到身体，没出现任何变化，反而诸多穴道，宛如龙吟般低唱，墨魂生一声尖叫，似乎快要吓晕过去了。
（恭喜书友【黑袍叔叔】成为本书第28位盟主，特加更一章！）
(三七中文 www.37zw.net