---
title: 天道图书馆 第四百九十五章 危言耸听
date: 2017-06-02 16:00:19
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

韩堂主这叫一个郁闷。
陪了这家伙整整三年，对方想吃什么，自己冲到前面帮忙斩杀，想要什么好东西费尽心血去寻找，鞍前马后跟个小喽啰一样，只为了获得感激，期望在最后驯服的时候，能够顾念情谊……
这家伙倒好，看到好东西，全部忘了，直接出手抢夺……
尼玛！简直白眼狼到了极点。
早知道这副德行，费这么多辛苦，折腾这么久干啥！
“激活阵法！”
看到对方气势汹汹，没有丝毫停歇的意思，韩堂主知道现在不是郁闷的时候，一声低呼。
驯兽套关系、谈条件……对方不吃这一套，就只能用最后的手段了！
那就是撕破脸皮，用最暴力的手段，硬逼得对方就范。
这是没办法中的办法，因为妖辰兽的实力极强，想将其活捉，还不让其受伤，就算兽堂人数众多，也很难做到。
否则，三年前，也不至于那么狼狈了。
韩堂主虽然觉得三年相处，再加上利益诱惑，能让其屈服，还是做了最坏的打算……提前在这里布置好了阵法，有备无患！
没想到，还真用上了。
“是！”
几个老者同时点头，身体一晃，分成四个方位，体内真气鼓荡，在空中一抓。
轰隆！
众人前方数百米的地方，迷雾升腾，笔直冲来的妖辰兽没有防备，顿时坠入其中。
“是困阵！”
学习过天道阵法，现在张悬对阵法的理解，就算不借助天道图书馆，也不弱于四星巅峰阵法师。
“铁索困阵！”
认了出来，金从海瞳孔微微收缩。
“不错！”张悬点头。
铁索困阵，是一千多年前，一位四星巅峰阵法师创出来的，阵法借助自然环境和其中狂暴的灵气，形成交错捆绑的铁索，陷入其中的生命，会被瞬间笼罩，别说逃脱，挣脱都极其困难。
四级巅峰级别的困阵！
“看来韩堂主为了抓这家伙，真下了不少苦心！”
看到阵法运转，生生不息，张悬感慨。
如此级别的阵法，不是想布置就能布置的，需要阵法师提前观察地形，找寻阵旗埋藏的地点，然后再一个个将阵旗藏在地下，地面不露丝毫痕迹，不被妖辰兽发现……
光这一套下来，哪怕对阵法的掌控达到了四星巅峰，没有十天半个月，也做不到。
“是啊，如果猜的不错，三年时间，他不只是讨好这头大家伙，暗地里，没少下功夫。”
赛阁主苦笑。
这个阵法，不是一天能够完成的，而且还需要四星巅峰阵法师配合。这三年，本以为这位老友，真只是实打实的讨好这头妖辰兽，现在看来，并非如此。
估计是三年前吃亏回去之后，就想了这个办法，明修栈道暗度陈仓，看起来讨好对方，实际上却悄悄找人布置阵法，防止不测。
“很正常，驯兽师没成功前，要先想到失败，这都想不到，也不可能达到四星！”
张悬摆手。
即便是高级别的驯兽师，也不可能每次都成功，尤其是面对如此凶猛高傲的灵兽。
韩堂主失败过一次，要是再傻乎乎的，什么准备没有，就冲过来摊牌，想要驯服对方，也就不配做兽堂堂主，四星巅峰驯兽师了。
吼！
这边交谈，陷入困阵的妖辰兽，这才知道自己上当了，气的一声爆吼，狂暴的力量四处冲击，引得地面都一阵阵震颤。
“没用的！”
哼了一声，韩堂主向前一步，手腕一划，一个光幕出现在眼前，显示出妖辰兽的全貌。
修为达到化凡，真气蜕变元气，已经可以施展出一些让人难以想象的手段。
这个光幕，和阵法长廊中的墙壁一样，可以让人清晰观察到阵中的情况，也让外界的人，能与被困者对话。
阵法汇聚的灵气，形成一根根粗大的铁链，将妖辰兽牢牢锁住，刚才还嚣张无比，让王国联盟无数强者忌惮不已的大家伙，此时面容狰狞，想要挣脱，却无能为力。
“我说过，没用的！不要做无谓的挣扎了！”
见它疯狂嘶吼，怒火冲天，韩堂主淡淡一笑，声音传递进去。
吼！
听到这话，妖辰兽更加恼怒。
三年相处，它已经放松了对人类的警惕，不然，也不可能在它门口布阵，也毫无察觉。
没想到这种放松，让其陷入困境，心中的恨意滔滔，恨不得将眼前这位韩堂主撕着吃了。
“这是四级巅峰阵法，你的实力虽强，不懂破解之法，想要冲出来，也几乎不可能。这样吧，继续咱们刚才的话题，只要你答应做我的兽宠，之前承诺的东西，依旧有效，不答应……你现在的情况，想必也应该明白，极有可能会被斩杀。”
韩堂主道。
这是最后的办法，他其实不想走，因为，施展出这招，就算以后妖辰兽臣服，也是被逼的，听从命令，出工不出力，从而导致双方尴尬。
可对方死活不臣服，还要抢夺宝物，没办法只能走这招了。
吼！
妖辰兽睚眦欲裂，似乎对他的话充满了愤怒。
“不用着急做出决定，我有时间等你回答！”见它这副态度他，韩堂主摇摇头，并不着急。
既然已经困住对方，大不了多消耗一些灵石，也要将之驯服，所谓的斩杀，只是威胁手段，因为一旦死了，三年的辛苦，都将白白浪费。
妖辰兽满是愤怒，拼命挣扎了两下，发现被牢牢锁住，根本挣脱不开，只好暂时不动，一双眼睛缓缓闭上，不知想些什么。
“堂主，现在怎么办？”
见这头大家伙，不再想办法逃走，反而安静下来，几位激活阵法的老者，面面相觑，同时来到跟前。
“还能怎么办？只能等着，胡长老，你把鹿群兽拿出来烤熟，一定要让香气飘进去，我不信以这家伙贪吃的性格，能够忍住！”韩堂主道。
鹿群兽本就蕴含浓郁的药香，如果再烤熟，必然让人食指大动。
妖辰兽做为贪吃的灵兽，能够忍住才怪。
不得不说，韩堂主对驯兽的研究的确达到了炉火纯青的地步，先是利诱，然后是威逼，现在更是勾引……
如果是普通灵兽，肯定早已抗衡不住，直接臣服了。
“是！”胡长老点点头，取出鹿群兽正想烧烤，就见不远处的那个二星驯兽师，一脸无奈的摇了摇头，淡淡的声音传过来：“我劝你最好不要烤！”
胡长老眉头一皱：“为何？”
没想到一个小小二星驯兽师会插话，韩堂主以及几个老者同时看了过来，各自露出不悦。
在场的最差都是四星初期驯兽师，此时也都觉得烤熟鹿群兽，是最好的决定，不然实在没其他方法……眼前这个却说不行，什么意思？
“不为何，我只是担心，烤熟之后的局面你们收拾不住！”
张悬摇头，也不多说。
他虽是名师，却也不是烂好人，见到有事就要去管一下。
更何况，对方还对他不怎么尊重。
“烤个鹿群兽而已，还能有什么收拾不住的局面？”见这家伙，说不出什么，信口开河，胡长老冷哼。
他们这么多四星驯兽师都不说什么，你一个小小二星，胡乱插话，真不知天高地厚。
“不听劝就算了！”张悬叹息。
该说的都说了，对方不愿意那是他们的事，就跟自己太大关系了。
“装模作样，危言耸听！”
胡长老一甩衣袖。
其他几人也都不太高兴。
尤其是韩堂主，要不是看在赛阁主的面子上，肯定早就出言呵斥了。
小小二星驯兽师而已，懂什么，就敢在这里胡乱插话？真是没教养！
“好了，赶快去烤吧！”
面容冷淡，随意摆了摆手。
本来对赛阁主称呼他为朋友，还觉得奇怪，现在看来，就是个不懂礼数，口若悬河的家伙。
还收拾不住，烤个鹿群兽而已，最多太香，让人忍不住，难不成还有什么变化不成？
“是！”
胡长老点点头，和几个老者一起，架起篝火，开始烧烤。
为了驯服这头妖辰兽，他们在山林里，已经待了不知多少天了，这些吃饭的基本家伙，还是有的。
呼呼呼！
时间不长，篝火燃起，鹿群兽放在上面，发出“滋滋”的声音香气逐渐蔓延开来。
鹿群兽，吞服天地灵药生长，体内本有灵气十足，被烧烤，更是香味十足，才出现一些味道，就让众人情不自禁的嗅着鼻子，口水直流。
“咱们往后退吧！”
看到香气出来，张悬摇摇头。
“后退？”赛阁主等人一愣。
“嗯，最少要距离数百米以上，不然，我怕会遭到无妄之灾！”
淡淡说了一声，张悬当先向后走去。
他一走，赵雅、赵非武等人，齐刷刷跟了上去。
赛阁主满脸尴尬，迟疑了一下，也跟了上来。
“这家伙……”
见这群人，转身离开，还怕遭到无妄之灾，韩堂主头上青筋乱跳，差点没忍住。
本来没办法驯服那头大家伙就有些生气，现在这家伙一直说丧气话，更是怒火燃烧。
一个二星驯兽师，一脸深沉，摆出高深莫测的样子，你……装什么大尾巴狼！
(三七中文 www.37zw.net