---
title: 天道图书馆 第四百六十三章 拍卖会开始
date: 2017-05-21 08:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“难怪……”
张悬点头。?
如果真是他们开的拍卖会，无魂金人肯定能够购买下来，不至于说的不确定了。
“这个无魂金人，你是不是鉴定过，到底怎么回事？”
看下方的拍卖会还没开始，张悬再次问道。
五千灵石到手，他不光把对方借给自己闯关的一百灵石还掉，又补偿了一百。
也就是说现在手中一共有48oo灵石，虽然赛阁主说的信誓旦旦，肯定足够，还是要打听详细一些，好做判断。
“是的！”
赛阁主点点头：“大概一个多月前，一个老者来到鉴宝阁，要我鉴定一件物品。这东西通体金铁，宛如黄金铸就，看起来像是傀儡，我研究了许久，觉得和传说中的无魂金人，毫无二致，又让鹿长老、陈长老同时确认，这才定下来！”
“这个金人，坚硬无比，应该是用活着的时候，吞服金铁，用特殊秘法烧制而成。整体圆润如一，没有丝毫气息外泄，体内布置阵法，利用灵石可以驱动，威力无穷，单论战斗力，堪比化凡三重强者。”
“活着的时候……难道无魂金人不是铸造的，而是真人炼制而成的？”张悬一愣。
对于巫魂师，他只是听洛堂主随口提了一句，具体情况完全不知，之前听到无魂金人，还以为和名师堂闯关时遇到的一样，是人造的东西，听到这话，明显不一样。
“当然不是！人造的傀儡，和炼制宝物一样，时间久了会自主产生灵性，人的灵魂没办法侵入其中，就算能够进入，在掌控上也略显不足。这就和兵器、盔甲之类的工具相仿，用起来也很方便，却不会和四肢一样得心应手。”赛阁主道。
张悬点头。
工具用的再顺手，也不如手掌四肢，人造傀儡，其实就是人造兵器，就算灵魂能够驱动，也和拿了兵器一样，没那么顺畅。
“无魂金人不同，是活人炼制而成，全身铜浇铁铸，不光防御无敌，力量也极其强大。最关键的是……还可以完美容纳魂魄，轻而易举的控制。传说中巫魂师，对灵魂掌控强大，但肉身、实力都极差。就是借助灵魂，对这些东西进行控制，所向无敌，让人忌惮。”
赛阁主解释。
张悬明白过来，心中骇然。
将活人烧制成傀儡，只为了保护自己……这种职业还真够诡异、邪恶的。
“巫魂师，上古时期和毒师齐名，都让人忌惮。据说，可以借助对灵魂强大的控制力，强行将人的灵魂从身躯中吸取出来，躯体炼制成金人。一些强大的巫魂师，甚至可以创造出一个恐怖的金人军团。”
赛阁主道：“正因为如此，遭到了其他职业的反对，名师堂亲自出手，将其灭杀，传承都因此断绝。我也是在很多古籍中看过无魂金人的介绍，才能够确认这东西的存在，否则，真可能把它当成普通傀儡。”
“听说这个职业……能将沉睡的灵魂唤醒，不知是不是真的？”压住紧张，张悬问道。
洛千红虽然是三星名师，可和四星鉴宝师的赛阁主比，见识上肯定差了一些，问他应该得到的答案更加准确。
“灵魂复杂玄妙，除非达到七星名师，才能涉及，否则，再强实力，哪怕化凡九重巅峰，也不敢触碰。实力不足，还能做到的，也只有巫魂师了！这种职业连活人的灵魂都能被抽掉，唤醒沉睡灵魂，应该轻而易举。”
赛阁主面容沉重的道。
听到对方确认，张悬再次松了口气。
“好了，拍卖会开始了！”
二人交谈中，下面一阵嘈杂的声音响起，转头看去，果然看到拍卖会已然开始。
主持拍卖会的，不是别人，正是陈长老。
他做为四星鉴宝师，鉴宝阁长老，更有说服力，让人更相信宝物的真实性。
“今天拍卖的东西，涵盖兵器、盔甲、古玩字画、天外异宝、上古留下的傀儡金人等，整整三十五样。每一个，都经过我们鉴宝阁鉴定过，并且给与了准确的判断，评论精确无误，没有丝毫弄虚作假。”
环顾一周，陈长老气息惊人。
一来到拍卖台，再次变成了那个气度无双的四星鉴宝师，而不是之前被孙强逼得欲仙欲死，不停吐血的家伙了。
“三十五样？这么多宝贝？”
“那当然，鉴宝阁拍卖，一年只举行一次，所出售的东西，全都价值连城，不然你以为谁都能得到邀请函？”
“我可是准备好久了，这里面有我非要不可得东西，一定要买到……”
……
听到介绍，周围议论纷纷。
拍卖场，和普通的比试场有些相似，环形一圈，赛阁主这种有身份的人，所在的是包间，下面还是有不少散座的。
这些人有散修、也有一些大家族来客，各自准备了许久，准备买到各自想要得到的东西。
“看来无魂金人的吸引力很大，不少高手都来了！”透过窗户向下看了一圈，赛阁主感慨。
“是啊！”金从海也点点头。
他是化凡四重强者，又跟在万国联盟王室不知多久，盟内有名的高手，几乎都认识。
这个拍卖会虽然只是洪海城的，一眼看去，却来了不少实力不弱于他的强者，甚至比他强的都有好几位，让人心惊。
平时拍卖，都没这么多人，此刻冒出来，显然都为了无魂金人而来。
“恐怕三千灵石，未必能够买下！”
再次看了一会，赛阁主脸色凝重，无奈的苦笑。
之前他判断，这个金人价值也就15oo灵石，就算拍卖翻倍，也不过三千，此刻这么多高手都来了，恐怕这个价格想要拿下，没那么容易。
“走一步看一步吧！如果不够，赛阁主继续借钱给我就是！”张悬笑了笑。
“呃……”赛阁主眼睛一翻，感情这家伙，还没忘了这茬。
“诸位安静，拍卖会现在开始，现在开始上第一件拍卖品！”
让众人宣泄完震撼，陈长老这才微微一笑，大手一摆，向前一抓。
哗啦！
眼前的石台从地下缓缓升起，上面出现了一个狭长的玉盒。
玉盒打开，一株晶莹剔透的植物出现在众人面前，寒冰刺骨，透彻心扉，即便远远看去，都给人一种，即将冻成冰棍之感。
“这是五百年寒冰灵草，对修炼冰寒属性功法的人，有奇效，炼制成丹药服下，修为绝对暴增。底价22o灵石，每次加价，不得少于2o灵石！”
“冰寒草？可以炼制四品冰魄丹，不光对修炼冰寒功法的人有用，对化凡三重阴阳镜，也有极大效果！”
“是啊，宝贝，真正的宝贝，不愧是鉴宝阁一年一次的拍卖会，一出手就显示出不凡！”
“这株寒冰灵草我要了，24o灵石！”
“这点钱就想买一根五百年灵药？做梦，26o灵石！”
“还是给我吧！3oo灵石……”
第一件宝物虽然只是个灵药，却一瞬间就把气氛带动起来。
冰寒草本就稀少，更何况达到五百年级别的，时间不长，就被炒到5oo灵石，最后成交价更是达到了54o灵石！
“不愧是拍卖会，果然火爆……”
看到这一幕，张悬不由感慨。
按照他心中的价格，这东西也就值3oo灵石左右，最后居然炒到了54o，接近一倍，恐怕那个无魂金人会和赛阁主说的一样，没那么好买。
紧接着第二件，这是一种特殊矿石，炼制兵器加入一丝，就能让其威力大增，锋利效果增加。
矿石一出，顿时比之前的冰寒草显得更加狂暴。
和修炼者日夜相伴的，就是兵器，级别越高，保命的能力也就越强，这种好东西，谁愿意错过。
很快，价格就过了6oo灵石，最后被一个中年人以72o灵石的价格收入囊中。
“第三件，是一柄长剑，名曰【寒阴】，是三百年前，四星巅峰炼器师九牧子，采集三十七种矿石，凝练而成，其中最珍贵的是一枚阴寒石，阴属性、寒属性修炼者驱动，威力加倍，能挥出更强的战斗力！”
陈长老取出一柄长剑，轻轻拔出，顿时寒芒四射，气息惊人。
“这是一件灵级中品兵器，削铁如泥，威力无双，起拍价5oo灵石，每次加价，不要低于5o灵石！”
“寒阴剑？我听过，是个女子用的剑，十分强大！”
“灵级中品兵器，就算化凡四重强者使用，都绰绰有余，5oo灵石不贵，我要了！”
“这东西我要留给我的道侣，你还是别想了，55o灵石……”
……
长剑一出，下方一个个眼神火热。
“这个东西不弱，赵雅，你想要吗？”
看了一眼，张悬也眼睛一亮，转头看过去。
赵雅纯阴体质，这柄长剑正好适合，如果能够买下，送给她，肯定战斗力会有大幅度增加。
“钱还是留着购买无魂金人，救醒路冲吧，我……不要了！”
赵雅摇头，眼睛却带着渴望。8
(三七中文 www.37zw.net