---
title: 天道图书馆 第五百零五章 蜃神幻境
date: 2017-06-08 00:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

不知过了多久，张悬这才停下来，身体一跃站了起来。
不愧是天认名师，果然不同寻常，和上次一样，虽然修为没增加，依旧是增寿境巅峰，但整个人对修炼、武技有了更深的理解。
战斗力暴增了一倍不止。
如果说之前可以和化凡二重中期战斗，不落下风，现在即便不借助天道图书馆，和元气境后期比，也丝毫不弱。
心境刻度，也有了极大变化，从12.1一路飙升，达到了14.1，也就是说，增加了整整2.0的刻度。
这种跨度，虽然没有天道之册那么恐怖，若单凭修炼的话，没有数十年苦功，也是不可能完成的。
也就是说，一个天认名师，在心境刻度上，让他少了最少几十年的修炼！
可怕！
另外明理之眼和师言天授，也有了进步，前者已然可以轻易看穿超过自身两个小级别的存在。
现在的他，即便是元气境中期强者，也可以轻松看穿。
至于师言天授，意念运转，出口成章，更令人信服，难以拒绝。
之前蛊惑宋超还需要消耗魂力，各种劝服，现在，只要师言天授运转，他就会不由自主的相信，无法反驳。
更重要的是，得到天地认可，对名师的理解也更加深刻，心境在通明的地步上，走的更远。
不愧人人都想得到的天地认可，对于名师来说，作用之大，无异再造。
“名师能力进步，修为虽未突破，却也不远了！”
天认名师，让他对修为的认知，更加清晰，现在尽管是增寿境巅峰，想要突破的话，却已经很容易了。
毕竟，他可是学习过几百本的元气境秘籍，就算没形成完整无缺的天道功法，却也指点了修炼的方向，只要灵石足够，突破，并不复杂。
“再看看这个房间！”
感受完身上的变化，张悬抬头再次向眼前看去。
“不是阵法，也不是机关！”
心境圆转如意，看东西的眼光也就和之前大不相同，刚才认不出眼前这到底是什么，现在一眼看去，已然清晰明白。
“张师是不是看出了什么？”
众人看过来。
天认名师，他们从未见过，但能成为名师堂的传说，肯定不简单。
“是巫魂师迷惑灵魂的手段，也就是说，咱们看到的这些，都是假的，是幻境！”眉头皱起，张悬道。
“如果是幻境，那刚才的傀儡，怎么会突然消失？”洛竹不相信。
幻境，最多能让人迷幻，不会将东西传送出去吧！
傀儡走出通道就消失不见，很明显被某种厉害的阵法传送离开了。
“巫魂师对有灵魂的生命，进行迷惑，让咱们‘看到’同样的画面，也就自然认为是真的。但……傀儡不同，它没有灵魂，没有思想，无法迷惑……所以，不是消失，而是身处真实，无法进入幻境，自然也就看不到了！”
张悬解释。
巫魂师对有灵魂的生命进行蛊惑，让人分不清现实和虚幻，傀儡不一样，没办法蛊惑，直接走入现实，自然也就不为人所见。
“如果是真的……难道是巫魂师的……【蜃神幻海】？”
想到什么，洛竹脸色突然一白，吓得差点没摔倒在地。
“蜃神幻海？”
众人全都一脸迷茫，就连一向博闻广识的赛阁主，也不明所以。
“蜃神幻海是巫魂师的一种特殊手段，能利用魂力，布置出一个无比真实的景象，让人情不自禁走进去，和沙漠中的海市蜃楼一样。一旦进入，就等于灵魂脱离驱壳，被他掌控，再无法脱离……”
一边解释，洛竹一边颤抖。
“灵魂脱离？”
众人全都吓了一跳。
人之所以能和魂师抗衡，是因为有肉身存在，一旦脱离，还不任由掌控，人为刀俎，我为鱼肉？
“不错，如果刚才我们进去，就等于灵魂离体，就算不死……也差不多了！”
洛竹满头冷汗。
其他人也全都面容发白。
幸亏看到怪异，没直接冲过去，真要过去，灵魂离体，死都不知道怎么死的。
不愧是巫魂师，果然可怕，连杀人的手段，都防不胜防。
“只是……能施展蜃神幻海，说明级别最少达到了六星，难不成这是个……六星魂师的墓穴？”洛竹疑惑。
蜃神幻海不是随便什么魂师就能施展的，只有达到六星，才能做到。
魂师和名师等上九流职业一样，对实力要求极高，修为达不到，不可能完成……也就是说，这个墓穴的主人，极有可能是一位六星魂师！
这种级别，活着的话，绝对站在化凡的最巅峰！
就算死后，也不是他们这些人能够抗衡的！
“我看咱们还是马上离开为好！”赛阁主眉毛一跳。
他虽然也想看看巫魂师的墓穴，见识一下有何宝藏，但……要是墓穴主人生前达到了六星，是绝对不敢打扰的。
“不错，这种级别的强者，不是我们能够沾惹……”
金从海也拳头捏紧，急忙开口。
修为越高，越知道敬畏。
学问越高，越明白无知。
想要对付六星魂师，哪怕是死去不知多少年的，就凭他们几个，也肯定做不到。
“离开？是好主意……”
抬头看了一眼，张悬苦笑一声：“不过，恐怕现在已经晚了……”
“桀桀！”
话音未落，众人就感到一阵寒冷，一个阴测测的笑声响了起来。
“没想到我的蜃神幻海居然被这么轻易看穿，不错，看来来了几个不错的躯体！”
声音诡异刺耳，仿佛响彻在灵魂深处，让人不寒而栗。
哗啦！
声音结束，眼前的花朵、白云，消失不见，一个空旷的大殿出现在眼前。
大殿内，只有一个棺椁，安静的放在其中，距离众人有四、五十米的而距离，看不清楚具体大小，不过，单凭样子，比第一个殿堂的四个，大得多，也显得更加厚重。
“复活？你想夺舍我们？”张悬眼睛眯起。
心境通明，全力运转，已经没有紧张、害怕等负面情绪。
“沉睡这么多年，有人进来，当然要夺舍，不然，如何恢复？”声音嘿嘿一笑。
听他说话，张悬明理之眼闪烁，在四周不停寻找。
不管这家伙实力多强，毕竟死了不知多少年，见到众人进入墓穴，宁愿施展幻境迷惑，也不现身，说明……没想象中的可怕。
只要找到藏身处，或许就会有转机。
不过，看了一圈，却无奈的发现，什么都没看出来。
“不用白费心机了，我不想出现，就凭你们这种三脚猫的实力，谁能发现的了？”似乎看出了他的目的，声音再次响起。
张悬沉默。
这个声音通过灵魂传播，直接响彻在脑海，对方不想出现，的确难以寻找。
转头看了一眼金从海、赛阁主等人，见他们也情不自禁的摇头。
看来这二人也和他想的一样，也想通过声音找到来源，却也无奈的发现，没有成功。
“张师，我想办法拖住他，你带着公子和其他人趁机离开！”
正在想怎么办，耳边响起金从海的传音。
抬眼看去，就见金从海，双眼充满了坚定，露出了必死的决心。
“你有办法？”张悬传音。
“没有，不过，我身上有几种可对灵魂起作用的毒，或许会有些效果！”金从海目光凝重。
厉害的毒药，不光能毒杀肉身，连灵魂都能灭杀。
就好像张悬身上的先天胎毒，怀孕的时候被人种下，伴随生命传递，让人活不过三十，比抹杀灵魂还要恐怖。
“想毒杀我？也要先找到我才行！”
二人正在商议，声音再次响起。
“你能听到传音？”张悬眼睛瞪圆。
他们刚才用的是传音，只有对话的双方才能知道内容，就算站在一侧的赛阁主都不知情，这家伙居然听的一清二楚，知道要对他下毒……
也未免太厉害了吧！
“我能用灵魂与你们沟通，别说传音，你们想些什么，我都能一清二楚！”
冷哼一声，声音继续道：“好了，不要做无畏的挣扎了，这个通道，虽然没有机关和危险，却能够开启和关闭，刚才你们被蜃神幻海迷惑的时候，我已关闭，就算想走，也晚了！”
听到这话，众人齐刷刷向后看去，一看之下，脸色同时一白。
果然和对方说的一样，身后的通道，被一个岩石堵住，遮挡的没有丝毫痕迹，就好像没有这个通道一般。
“我试试！”
脸色铁青，金从海转身一拳对岩石锤击过去。
轰隆！
一阵剧烈晃动，岩石好像被某种巨大的东西保护，即便他有化凡四重的力量，也无法撼动，更别说破开了。
“我也试试！”
赛阁主也走上前来，祭出长刀，连劈数下，结果和金从海一样，没有任何效果。
“这是六星天工师布置的【断龙锁】，除非达到化凡九重，才能单凭力量破开，否则，就只能乖乖死在这里……或者被我夺舍……”
声音嘿嘿响起。
“断龙锁？”
众人脸色难看。
被困这里，无法前行，又不敢后退，难道……真的只能等死？
(三七中文 www.37zw.net