---
title: 天道图书馆 第四百八十章 完美融合，水波不生
date: 2017-05-26 16:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“稍等……还片刻？”
身体一晃。
怎么感觉遇到了一个不会说人话的家伙？
我问你是不是阵法师，直接来了一句“稍等片刻”……
什么意思？
难不成，现在不是，稍等片刻就是了？
要不要这么搞笑？
阵法师，上九流职业之一，每一个都需要花费无穷心血，研究无数奥秘方能达到。哪怕再天才，没有数年寒暑不断的学习，想要成功都是不可能的。
一个啥都不懂的家伙，稍等片刻……
等啥？等你开玩笑吗？
再说……闭眼？一脸木然。
木你一脸啊！你……到底在搞什么？
郑会长面皮抽搐，要不是知道对方是五星鉴宝师，肯定早就一脚踹出去了。
“老郑，我看你还是准备一副阵旗、阵基吧！”
见老友快要忍不住，赛阁主向前一步道。
“准备？”
“是啊，张师既然这样说，肯定有自己的想法，准备一下，也不算什么！”赛阁主道。
虽然不知这位张师的自信来自哪里，但他见过这青年的种种手段，对其莫名其妙的信任。
这可是连四星名师都能随意教训的人，说他现学现卖，就能布置出阵法，也会相信。
“好吧，相信你一次！小五，把你这几天学习的那套聚灵阵阵旗、阵基拿过来！”
见老友这副态度，似乎对这位青年深信不疑，郑会长略显烦躁的摆了摆手。
“是！”青年手腕一翻，地面出现了一堆东西。
阵法，由阵基和阵旗两部分组成。
这两样都是特殊材质炼制，针对不同阵法，分为不同属性。
这个青年，是二星阵法师，最近一直在学习二星聚灵阵的布置，阵旗之类，刚好有一套。
将东西取来，众人向不远处的家伙看去，只见他依旧闭着眼睛，没有睁开，不知在干什么。
“难不成……张师打算现学阵法？可就算现学……也应该要看书，找老师吧，呆呆站在原地，什么意思？”
赛阁主也满心疑窦。
阵法学习，牵扯无数奥秘，首先要拜个厉害的老师，然后从最基础的地形、地貌，五行、阴阳相生相克学起，像他这样站在原地闭上眼睛，一脸呆兮兮的，还从未见过。
可如果不是学习，又在干什？
众人满脸不解，此时的张悬，实际上正和他们猜想的一样，在学习阵法。
之前，虽然搜集了不少关于阵法师的书籍，可这个职业，没好好学习，整理过。
精神沉浸在天道图书馆，来到关于阵法的书籍跟前。
“正确！”
一声低呼，一本天道书籍出现在眼前，上面四个大字“天道阵法”，随手翻开。
无数知识进入脑海。
“这些知识，我都知道，再次学习，就简单了多了……”
之前，在天武王国的时候，曾借助金色书页，将阵法、炼丹、医师……不少知识，融入脑海，尽管没专门学过，可其中的很多知识，已经烙印在脑子里，如同研究了数年一般。
有了这种依仗，这时候再学习天道阵法，就十分简单了。
知识在脑海流淌，只用了数十个呼吸，就融会贯通。
要是换做没学过的职业，恐怕至少要一个时辰才能学会，而现在，知识就在记忆之中，早已堆积好，只需要将顺序重新排列即可，简单了不知多少倍。
呼！
张悬睁开眼睛，看向众人。
“阵旗拿来了？在这里布阵吗？”
“咳咳……”
正想看看对方有啥打算，就见他睁开眼睛说话，郑会长被口水呛了一下。
刚对阵盘刻画丝毫不了解……闭眼一会，就要布阵……好吧，我倒要看看，你能布置出什么玩意！
“既然你觉得可以，就在这里布置吧！”
把胸口的怒火压下去，衣袖一甩，脸色铁青的哼道。
“好！”
张悬点点头，向地上的阵旗阵基走了过去。
看到他的动作，不光郑会长，就连那个小五，也满头黑线。
布阵，首先要仔细观察环境，丈量好方位，因势生力，因法汇气。这家伙啥都不看，甚至连罗盘都没拿出来，直奔阵旗，跟吃货见了一堆肥肉似的……这也叫布阵？
开啥玩笑？
这样也能布阵，我都能上天了！
“赛阁主，你……带的这到底是个啥人？”
哼了一声，郑会长传音。
“张师……还是很厉害的！”赛阁主脸色微红。
他和这位张师接触，也只有几天，在一品阁购买东西的时候认识，闯流觞曲水，差点将鉴宝阁拆了……甚至连巫魂附体都能解决，按照道理，这种大才之人，不应该做没把握的事，可现在他看来，怎么也有些不太靠谱？
阵法师布阵，他见过多次，分为三个步骤，第一，拿出罗盘，探查周围的磁场、灵气汇聚情况。第二，推算阵法的大小，以及融合环境后，会引发的情况，提前做出防范措施，做出应对。第三，丈量阵基、阵旗摆放的地点，再开始布阵。
每一次布阵，别说是一星、二星阵法师，就算自己这位老友郑会长，也需要花费不少时间准备，没有半个时辰甚至一个时辰，就想成功，几乎不可能。
而且，这还是最简单的阵法，遇到笼罩数百米、数千米的大阵，没有数年推演、设想，想要成功，几乎不可能。
这家伙倒好……没罗盘，没推演，没观察，直接拿阵旗、阵基……
的确有些儿戏。
“厉害？这也叫厉害？哼，我不管他是不是五星鉴宝师，过一会，你直接带走，阵法师公会不欢迎这种轻浮之人！”
郑会长哼道。
“这……”赛阁主尴尬，正想解释几句，替张师挽回脸面，就听到后者淡淡的声音响起。
“好了！”
“好了？什么好了？”
吓了一跳，急忙转头看去。
只见张悬刚拿起的阵基、阵旗，已经被扔了出去，一根根笔直扎在不远处的地上，按照特殊排列，围城了一个直径六、七米的圆形。
“不是要布置聚灵阵吗？我就布置了一个！”张悬看过来。
“布置一个？这是聚灵阵？”
赛阁主一脸呆滞的看了过去。
眼前阵旗、阵基摆放位置，倒是和聚灵阵有些相似……
不过，他对阵法了解的不多，急忙看向一侧的郑会长。
“徒有其形，没有其意！这也叫阵法？”一甩衣袖，郑会长眉毛扬起。
“怎么？难道张师摆的不对？”见他这么生气，赛阁主问道。
“小五，你来说说！”
也不回答，双手背在身后，郑会长哼道。
“是！”青年小五走上前来。
“他弄的这个，阵基和阵旗的位置，还算正确，但……阵法不光是严格按照阵图摆放就可以使用的，更重要的是，引动灵气变化！”
小五脸上露出了自信之色。
“引起灵气变化？”
“不错！”手腕一翻，小五手中多出一个罗盘，这东西在手，整个人的气势立刻变了，之前看起来只是个小厮跟班，而现在像是一个真正的阵法师。
“你看他布置的这个，周围灵气没有丝毫变化，也就说，阵旗根本没有镶嵌在最准确的位置上，没有融合环境，自然也就没有威力，也就是所谓的……废阵！”
“废阵？”
“嗯，既然是聚灵阵，自然要汇聚灵气，一旦布成，就好像水流中的漩涡，四周的灵气，不停向中间集合。而这个……灵气根本没以后汇聚的意思，也就说，他只是摆对了阵图，而并不是布成了阵法！”
小五道。
摆对阵图，并非布成阵法，听起来很玄妙，实际上，只要是阵法师，哪怕是学徒，都知道这点。
就好像炼丹师炼丹，知道了每株药材的顺序，未必能炼制出合格的丹药。
阵图只是固定的排列，真正想要阵法有用，还需要结合环境。
“说的不错！好了，张师，我看在赛阁主的面子上，不跟你的胡闹计较，回去吧！”见自己这个学生分析的头头是道，知道他最近进步不小，郑会长满意的点点头。
“胡闹？我怎么胡闹了？”
没想到辛苦布置好的阵法，在对方眼里变成了胡闹，张悬一愣。
“你这个阵法，没引动灵气，没有任何作用，不是胡闹是什么？”见他居然还不承认，郑会长更加不高兴。
“哦……你说这个，是我刚才生怕你们看不清，将阵法先停止了！”
还以为对方什么意思，张悬摇了摇头，脚掌在地上一踏。
嗡！
一道波纹，从脚下蔓延而出，笔直撞在不远处的阵法上，一声轰鸣，眼前的阵法立刻被灵气笼罩。
呼呼呼！
周围的灵力，立刻向飓风一般向中间汇聚，吹到脸上，刀割一般生疼。
“这、这……”
刚才还洋洋得意，说的一板一眼，评价很有道理的小五，一下待在原地，吓得舌头都快要吐出。
“这是……【完美融合，水波不生】，一旦激活却能石破天惊的……无瑕阵法？这、这怎么可能？”
郑会长一声尖叫，声音都有些沙哑。
直勾勾的盯着不远处的张悬，像是看到了一个怪物。
(三七中文 www.37zw.net