---
title: 天道图书馆 第四百八十五章 准四星阵法师【第三更，为盟主無心為道加更】
date: 2017-05-29 01:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“脚？”
郑会长、王浩勋同时愣住，满是迷惑，有什么破阵方法叫做“脚”吗？
“是，从第一关到第四关，遇到的阵法，一脚一个，然后、然后，就……过关了！”学长道。
“一脚一个？你的意思是……用脚将阵法踢破？”郑会长、王浩勋差点没当场吐血。
“是！”
学长点头。
两大四星阵法师面面相觑。
是？是你妹啊！
还有这种破阵的方法？怎么从未听说过？
“学长说的没错，他是一脚一个，我们俩也亲眼所见……”见会长和老师不太相信，两位学弟上前证明。
“是不是他运气很好，遇到的阵法都比较肤浅简单？”
见都这么说，王浩勋知道应该不是假话，忍不住道。
闯阵海，激活的阵法是随机的，因此，运气要占很大一部分，这么快通过四关，没有丝毫停顿，会不会遇到的阵法都是同级别最弱的，解决起来相对容易？
“运气好？”
三人同时一抽：“就没见过……这么背的人！第一关，遇到了云海困阵，然后第二关是幻阵，第三关是青鸿飞花阵……”
“云海困阵？幻阵？”
“青鸿飞花阵？”
只听了前三个，两位四星阵法师，就差点没摔倒在地。
这可都是同级别最无敌的阵法，一个人同时遇上，真的假的？要有多背才能这么倒霉？
最关键的是，遇上这些阵法，还能这么快通关？甚至还有时间将维持公会运转的大阵弄坏……
“第四关是什么？”郑会长急忙看过来。
会不会是第四关比较简单？
“如果我没看错应该是……！”学长道。
“醉心迷杀阵……迷阵、杀阵融合而成的四星巅峰阵法？”郑会长失声。
还以为前三关倒霉了，最后一关会运气好些，没想到遇到了这个！
这绝对算得上阵海之中最恐怖的阵法了。
普通的阵法，要么是迷阵、要么是幻阵、杀阵、困阵……基本都是单一的，而这个，却将迷阵、杀阵融合为一。
也就是陷入其中，先将你迷惑，然后……抹杀。
这种可怕的阵法，他陷入其中，都难保能够活命，对方不光没事，还将阵法破了，顺带……干掉了公会大阵……
要不要这么狠？
“是啊，陷入阵法后，我看到他的神智受到影响，还以为无法破解了，结果……连续两脚，醉心迷杀阵崩溃，紧接着……维持公会的大阵也破了，无法进行考核，我们只好离开……”
学长解释。
“四级巅峰、五级阵法都能用脚破掉？”
郑会长、王浩勋觉得自己的人生观、价值观完全崩塌。
一侧的赛阁主也捂住额头。
本以为张师过来，会消停一些，不像流觞曲水那么夸张……看来，这个想法还是太天真了。
这家伙走到哪，不搞出些事情，不甘心啊！
众人震惊的震惊，幽怨的幽怨，就见他们脑中盘旋的主角，从长廊走了出来。
其实此刻的张悬，内心也是有些紧张的。
前三关，对他来说，非常简单，甚至都不需要图书馆，明理之眼一照，轻松找到阵法运转的核心所在，一脚将其踹停。但最后一关没那么容易了。
四星巅峰的迷杀阵，要不是他心境刻度达到12.0，堪比四星名师，恐怕一进入其中就被彻底迷幻，死都不知道怎么死的。
关键时刻，动用了图书馆的力量，找到了两处缺陷。
当时知道太过危险，来不及分析到底咋回事了，冲上去一脚一个，将两个阵法全部踢的停止下来，这才躲过一劫。
“看来以后还是不要去招惹四级以上的阵法……”
想到刚才的经历，他依旧觉得冷汗涔涔。
刚才要不是心境刻度高，肯定早就被迷住，然后斩杀了。
一个四星阵法就如此可怕，更高级的，岂不更厉害？
本以为有明理之眼、天道图书馆，阵法对他来说就是摆设，现在看来，没那么简单。
厉害的阵法，还没待你反应，就将你杀了，再大的手段、知道再多的缺陷，也没用了。
“张师，你……将阵法全都破了？”
做好决定，就见郑会长、赛阁主走了过来，一脸的敬畏。
“只是停止！”张悬摇头。
破阵，是指将阵法破除，阵基损坏，就算以后想运转，也会很难。停止不同，只是暂停运转，和没激活的阵法有些类似，想要其发挥作用，一瞬间就可以做到。
说白了，是毁掉根基，和没毁掉根基的区别。
破阵，相当于将阵法打破；停止，是特殊方法，让其不工作，外表上看效果不同，实际上却有着本质的差别。
“停止？”郑会长等人这才松了口气。
若真闯一次关，不光毁了阵海最强的四级阵法，甚至连公会大阵都弄坏了，就算他是会长，也没办法交代。
“我闯过了阵海，算不算成为正式阵法师了？”
解释完，张悬问道。
“不知张师现在的确切实力是……”没回答他的问话，郑会长看过来。
“我半步化凡！不过……不出意外，应该这两天就能突破到化凡一重。”张悬道。
有了化凡一重的天道功法，只要找到聚灵阵，应该很快就能突破，所以提前说一下，免得过两天修为大增将其吓坏了。
“四星阵法师，需要化凡三重以上的实力才能申请，这种实力，是不够标准的……”
郑会长眉头皱起。
和他之前看出来的一样，眼前这位，连化凡都没达到，想成为四星阵法师，不太可能了。
阵法师是上九流职业，和名师一样，对实力要求极高。
没有匹配实力，是不可能赐予这个等级的。
“这样吧，张师，我先给你一个准四星阵法师的徽章，并将这件事上报到总会，如果能够得到特批，应该没任何问题！不过，就算不准，凭借你的天赋，三十岁前，也可以轻松冲击化凡三重成功。届时，不用第二次考核，也可以自动晋升！”
过了一会，郑会长道。
“准四星徽章？”张悬奇怪。
还有这种级别的徽章？
“是啊，这是能够通过四星考核，修为却没达到的处理方法！其他公会也都差不多，只有少部分不要求实力的职业，不需要这么麻烦，可以直接定级！”
郑会长道。
像鉴宝师不要求实力，通过考核，直接给了五星徽章。
“准四星也行，那……可以给我四星级别的聚灵阵阵图，和阵旗了吧！”
考核阵法师，主要为了这东西，现在都是准四星了，应该有资格领取了。
“嗯，稍等！”
见他这么快就要这两样，郑会长苦笑一声摇摇头，转身交代一句，小五转身离开，时间不长，将一个玉牌和阵基、阵旗拿到跟前。
“这是四星聚灵阵的阵图，你看完收录下来即可，千万不要外传！”
将玉牌递过去。
张悬点点头，手指和玉牌接触，精神进入其中，果然“看到”了一个阵法的布置图纸，甚至还详细的说明了不同地形的处理方法。
“嗯？不对，这个聚灵阵，一次只能汇聚十枚灵石的灵气？”
将其中的介绍和内容看完，张悬脸色不太好看。
这个聚灵阵，算是不凡，不过，一次也只能汇聚十枚灵石的灵气，再多了就做不到了。
十枚，对于别人来说，可能是很多，对他来说……就有些鸡肋了。
一枚灵石连两个呼吸都坚持不到，就会破碎，就算十枚坚持的时间久些，也就二十个呼吸而已，和之前有多大区别？
还不一样，需要边冲击境界，边折腾灵石？
“能一次性汇聚十枚灵石的灵气，已是我们公会最高明的聚灵阵，化凡四重强者修炼，都足够维持，张师难道觉得还不够？”
郑会长眉头皱起。
四级聚灵阵，在万国联盟范围内，算是最高等级，修为达不到，很难布置，还觉得级别低的话，就真没办法了。
“有没有……放多少灵石进去，都能将灵气汇聚出来的阵法……”
迟疑了一下，张悬忍不住道。
他冲击化凡一重，需要的灵石是海量，一次只能用十枚，实在太浪费时间。
最好是能一次性将所需灵石放足够的阵法，不至于修炼的途中遇到麻烦。
就好像汽车油箱，茶杯大小的，就算中途加油站再多，也不够麻烦，没办法赶路，换做水缸大小，就很明显轻松不少。
“随便放多少？”郑会长嘴角一抽：“有是有，不过……那是五级聚灵阵，而且……只有阵图，没有阵旗、阵基！”
洪海城阵法师公会，级别最高的郑会长，只有四星巅峰，布置不出五级阵法，自然也就没准备五级阵法的东西。
更何况这些东西价值极高，没达到级别，想购买，都没有门路。
“只有阵图……”
张悬眉头皱成疙瘩。
难道弄了半天，又是考核，又是闯关，到最后还是竹篮打水一场空？只弄了个鸡肋模样的聚灵阵？
真是这样，也太坑了吧！
（感谢书友成为本书第27位盟主，为他加更。）
b
(三七中文 www.37zw.net