---
title: 天道图书馆 第五百二十三章 你是猪吗？
date: 2017-06-16 00:00:09
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

众人发懵，一侧的卢湛更是吓了一跳，差点没晕在当场。
别人不认识，他刚才还和这位说话来着，怎么……一下没看住，就跑药园乱摸了？
你不懂养药，可以问啊，就算不问，看这么多人都没动，难道就不会想想怎么回事？
摸一下地脉灵藤倒也罢了，这东西巨大，别说触摸，砍上两刀都不会死，可……那些灵药，是绝对不能碰的！
正满脸着急，想着怎么帮忙解释，就见青年转过头来，拍了拍手，神色淡然的看过来。
“哦，我想看看，能不能治疗这株地脉灵藤！”
“治疗？”卢湛吐血。
你地位尊崇，四星名师都为之忌惮，可……刚才聊了半天，对养药一窍不通，这玩意要真是随便摸摸就能治疗，他们这些养药世家也不用活了！
乱摸就乱摸，好奇就说好奇，干嘛要说治疗？
难道没看到这么多人都无能为力吗？
“好大的口气！”
“你谁啊？在这里大放厥词？要是这么简单能够治疗，刘老、卢老等人肯定早就给出建议了，还用你一个毛头小子乱说？”
“这家伙从哪里冒出来的？陈药主，是你的人吗？”
“不认识……”
果然，听到他的话，众人全都议论纷纷，一个个冷哼。
这么多养药大家都没看出病症，你一个二十岁不到的家伙，能看出啥？
真是大言不惭！
薛园主也是一愣，眉头一皱，疑惑的看过来：“你难道看出了什么？”
“是看出了一点，不过……可能还有些事，需要薛园主配合！”
青年道。
“配合？说吧，只要我能做到，一定去做！”薛园主点头。
虽然和众人的想法一样，对眼前这位不抱太大希望，但还是想努力一下。
“那好……”
青年有些不好意思，尴尬一笑：“你能不能……打两拳让我看看吗？”
“打拳？”
薛园主一呆。
其他人也愣在原地。
本以为会有什么要求，没想到让薛园主打拳！
你不是来看地脉灵藤的吗？打拳干什么？
怎么听起来跟耍猴的一样……打两拳，我扔桃子给你……
“放肆！敢拿园主消遣？”
“找死！”
哗啦啦！
几个养药世家的年轻子弟，围了上来。
薛园主是整个万国城都有名的大人物，更是第一药园的园主，开口让她打两拳，跟闹着玩似的……你这是有意挑衅吧？
“诸位别忙，肯定有所误会……”
卢湛再也忍不住，走上前来。
这位张兄，极有可能是四星名师，别说这些人，就算是爷爷，都不敢得罪的。
“误会？能有什么误会？治疗地脉灵藤，和薛园主打拳有什么关系？”一个青年哼道。
“这……”卢湛也不明所以，忍不住看向眼前的青年：“张师，这到底怎么回事……”
“哦，我已经看出这株地脉灵藤出现的病症了，想要确认一下，薛园主只需要打两拳让我看看即可！”青年道。
这人自然就是张悬。
明理之眼研究了许久，得出了和众人一样的结论，这株灵藤没病。
无奈之下，这才触碰了一下，通过图书馆，果然让他看出了不对劲。
紧接着又连续摸了几株药材，发现也有相同的情况。
心中冒出一个猜测，这才如此要求。
“张师？”
听到称呼，众人全都眉头一皱。
“是，这位张兄是一位名师，既然他这样做，肯定有自己的道理……”卢湛忙道。
“名师？”众人一愣，同时看过来。
既然是名师，顾忌身份，应该不可能信口开河，胡言乱语吧！
而且名师，看人施展武技，是常有的事，只是……都有些不明白，这和地脉灵藤生病有什么关系？
“好！”知道对方是名师，薛园主虽然也好奇对方的目的，还是点了点头。
体内气息鼓荡，真气纵横，一拳打出。
噼啪！
空气在她一拳之下发出剧烈的音爆，宛如闷雷，周围的众人只觉得疾风扑面，差点被吹翻。
虽只是很普通的一拳，但调动了天地自然的力量，将空气都能压缩的气爆，就这一点，无数化凡四重巅峰强者都做不出来。
难怪能让赵盟主如此忌惮，这位薛园主的实力，的确可怖！
“这样可以吗？”
一拳打完，薛园主收拳而立，安静的看过来。
“嗯！”张悬应了一声，像是确定了什么事，忍不住摇了摇头，再次看过来，脸上说不出的同情：“你地脉灵藤的症结和问题，我已经完全知晓！不过，在此之前，只想问你一句……”
薛园主等人全都齐刷刷看过来。
他们这么多人研究了这么久，都不知道，眼前这位名师，只看了一眼园主打拳，就确定下来……
真的假的？
全都竖起了耳朵，生怕漏了什么，紧接着就听到青年略带叹息的声音响起：“你……是猪吗？”
噗！
薛园主一晃，差点炸开。
“你说什么？”
轰隆！
身上的气息宛如点燃的热油，随时都会喷涌而出。
她是万国城有名的强者，城西药园的园主，就算你是名师，直接出言侮辱，也不行！
“他说薛园主是猪？”
“不是说名师很靠谱，不可能信口开河，胡言乱语吗？”
“我也不知道……”
……
一侧围观的其他人，也一个个瞪大眼睛，差点没疯掉。
直接骂薛园主是猪，这家伙胆子不是一般的大，简直可以说无法无天到了极点。
卢湛也差点没咬着舌头。
刚才乱摸乱碰，说你是名师，还能圆回来，现在当面开骂，怎么圆？
早知道这么虎，就不认识他了。
这下好了，惹得薛园主大怒，以后也不知园主会不会怪罪到卢家身上……
跟在人群后面，打算伺机将中品灵石换回来的宋超，也是一僵。
他是四星名师，眼力极佳，薛园主虽然只展示了一招，却能看出实力超强，战力无穷，别说他，就算宗门长老，能胜过的也不多！
说如此强者是猪……
这个张师胆子还真够大的。
众人表情各不相同，不过全都觉得眼前这家伙是不是疯了。
“不用着急，听我说完！”
见薛园主睚眦欲裂，随时都会动手，张悬并不着急，而是神色淡然的摆了摆手，一指地脉灵藤不远处的空地：“如果我没看错，你应该经常在这里修炼吧？”
“不错！”
薛园主点头，不过怒火未消，似乎要不是因为对方是名师身份，肯定早一巴掌抽死了。
药田内，因为有无数灵药，在这里修炼，心神安静，更容易突破。
“你的意思，地脉灵藤出现这种情况，和我修炼有关？”
眉毛一皱，薛园主哼道。
“何止有关！简直就是大大关联！”张悬摇头：“我现在告诉你病因吧，这株地脉灵藤，其实没病，也没有受到虫害，更没有枯死之类的侵袭，而是……失去了灵性和魂魄！”
“灵性魂魄？”
所有人都愣在原地。
“万物有灵，灵级的药材，和灵兵一样，也有属于自己的灵性。地脉灵藤，做为药园至宝，如果没有这种特征，如何能将每一株药材需要的物品分配过去？”
张悬道。
众人点头。
生命层次达到灵级，不光兵器有灵，植物、药材也有。
所谓的灵药，就此而来。
正因为这种灵性，才会对真气不符合的修炼者产生排斥，甚至导致死亡，才会听到歌舞才能成长，才会辨别出处子之身……
“没了灵性，地脉灵藤就和失去最重要的东西，自然会带着死气，随时都会死亡。”
“灵药失去了灵性，和人没了灵魂一样，很快死亡这是真的，可……和薛园主修炼有什么关系？”
众人疑惑。
“如果我没看错，薛园主困在化凡四重浊清境，至少七、八十年了吧！”没回答问话，张悬看过来。
“八十七年！”薛园主点头。
“八十七年都被困原地，想不突破，那是假的！但化凡五重合灵境，是化凡九重之中，第一个难关，需要灵魂完全融合自然，做到合灵如一，方能突破！薛园主一直不成功，并非天赋不好，而是灵魂……受过损伤！”
张悬道。
“你、你……怎么知道？”薛园主一愣，全身僵直。
刚才她还十分气愤，打算将这家伙斩杀，听到这话，身上积蓄的真气消散，说不出的震惊。
她的确灵魂受过伤，不然，凭借天赋，肯定早就突破了，何至于八十七年被困原地！
只是……这件事，是她的机密，从未与人说过，眼前这位，如何看出来的？
“别管我如何得知！你知道灵魂受损，无法突破，却没像其他人一样灰心，而是希望通过其他手段来弥补伤痕！”
“不知从哪里得到了消息，听说灵药中的灵性可以补充，于是就弄了这个药园，养殖药材，不为出售，只为吸收其中灵性，补充自己的灵魂！”
“想法虽好，可惜一开始就走错了方向！植物的灵性如果能补充人的……岂不人人都能修炼到合灵境？”
张悬安静的看过来，眼神中带着恨铁不成钢：“身为养药大宗师，伴随灵药这么久，都没看破这点……”
“不是猪……是什么？”
(三七中文 www.37zw.net