---
title: 天道图书馆 第五百一十九章 养药世家
date: 2017-06-14 01:00:09
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

来的这位青年居然是一位……四星名师！
“罗青烟，见过宋师！”
看到这个青年，罗青烟急忙转身抱拳，态度恭敬。
如果张悬在这，肯定能够认出来，正是当初在洪海城，向他购买无魂金人，被坑了一大笔灵石的家伙。
“青烟园主这是……”看着这位高傲美丽的园主，浑身泥土，一脸狼狈，宋超满是疑惑。
得到无魂金人，他便回了万国城，想起那位张师的指点，没怎么停歇，就到各处药园购买药物，因此，与这位园主有过几面之缘。
美丽动人，勾人魂魄，堪称尤物，惹得他心动不已，怎么现在看起来如此狼狈，跟刚被人狂殴了一样？
“还望宋师替我求情！”
眼睛一转，罗青烟目光一闪，紧接着装出眼泪欲滴的模样，就要下拜。
“求情？怎么回事？”伸手拦住，宋超奇怪的看过来。
“刚才有人要进入药园，我想着薛园主不喜生人的交代，阻拦了一下，谁知……就被他指示兽宠揍了一顿！”
罗青烟满是娇弱和可怜：“宋师，我真不知道他是名师，早知道，肯定不敢阻拦，也不敢多说半句废话了……”
“就因为阻拦一下，就让兽宠揍了你一顿？”宋超眉毛皱起。
“其实不怪那位名师，他虽然没穿名师服饰，也没表明身份，但我应该提前问一下的，问都没问就让他在外面等着……还望宋师帮忙求情，青烟下次再也不敢了……”
罗青烟忙道。
她口中说的是道歉，实际上却故意将自己的无礼淡化，加重了对方的霸道。
这样一来，给别人的形象就是无理取闹，不亮明身份倒也罢了，还故意将严苛职守规矩的人，狂殴一顿。
“放肆！堂堂名师，不注重仪表，居然在这种场合，动手打人……成何体统？”
果然，听到她似是而非的话，宋超脸色一沉。
名师，代表着名师堂，出门在外，要时刻保持身份，这样胡作非为，和恶霸有什么区别？
“放心吧，这件事不怪你，待会我见到那家伙，一定好好教训一顿，让他知道何为为人师表，何为师德风范！让他向你道歉！”
宋超大手一挥。
堂堂名师，没有邀请函倒也罢了，还揍人，未免太猖狂了吧！
“多谢宋师！”见对方相信自己的话，还要替她出气，罗青烟兴奋的眼睛放光，再次看向青年，满是崇拜。
看到了没，这就是四星名师的霸气！
也只有这种级别的名师，才敢在面对其他名师的时候，直接开口说要教训！
哼，让你刚才嚣张，让兽宠用屁股坐我，等一会见到了宋师，看你还怎么嚣张！
在她看来，对方年龄连二十都不到，而且实力明显不如自己，就算是名师，二星顶天了，遇到四星还不马上点头哈腰？乖乖听话？
“我这就带宋师去找他！”
越想越兴奋，急忙前面带路。
“嗯！”宋超点点头，双手背在身后，带着替美人出气的心思，跟了上来。
……
在侍女的带领下，张悬等人走过长长的廊道，来到一个大厅。
此刻房间里已经来了不少人，密密麻麻足有上百个之多。
所谓的宴会，还没开始，这些人都六、七个围在一起，似乎在说些什么。
“张师，这就是宴会所在地，园主过一会会亲自过来招待，我就先下去了！”
侍女点点头，退了下去。
如果说刚才对此人的印象是鲁莽、嚣张，不知天高地厚，但帮她指点病症，并给出解决方法后，已经彻底佩服，当成了偶像了。
“嗯！”知道她还要守护园门，张悬也不多说，摆了摆手，向厅内走去。
“薛园主平时连药园都不让我们进，怎么这次突然邀请我们过来？是不是有什么事，不可能只是宴会这么简单吧！”
“你不知道？”
“我这些天一直在在外面，今天刚回来就接到了邀请函，怎么可能知道！”
“听说是药园的镇园之宝得了重病，随时都会死亡，宴会是假，真正的意思，是要我们这些园主，联合在一起想个办法！”
“镇园之宝？你说的是……”
“嘘，小声点！我也是听内部流出来的消息，具体怎么回事，也不太清楚！”
“既然如此，直接找人来治不就好了，为何要搞得这么神神秘秘，还说什么宴会……”
“这我就不知道了，薛园主脾气怪异你又不是不知道，连盟主府都不在乎，这样说，肯定有她的想法……”
“这倒是！”
走在人群之中，三人耳中传来了压低嗓音的对话。
“镇园之宝？难道是……”一侧的赵飞舞眉毛皱起。
“你知道？”见她想起什么，张悬看过来。
“我以前看过关于药园的书籍，知道一些！”赵飞舞点头，压低了声音：“应该是【地脉灵藤】！”
“地脉灵藤？”张悬疑惑。
他虽然看过不少书，可关于药园的，并未接触，这个名字，也是第一次听说。
“嗯！”赵飞舞点点头：“这也不是什么秘密，只要有药园，基本都有这东西。地脉灵藤是一种奇特的植物，能依附地脉生长，将吸收到的灵气、矿物质、水源……汇聚起来，滋润土地，形成适合生长各种药物的绝世良田。”
羊群一直在同一个地方放养，再浓密的青草也会被吃光，药材也是同理。
一个地方生长一株药材还好，生长的多了，就会出现竞争，灵气、水、特殊矿物质，都是争抢的内容……竞争的多了，就会和被吃光的草原一样，没了营养供给，再厉害的药材也会变得枯萎。
药园之所以能够源源不断的出售药物，经久不衰，让所有药材健康成长，正因为这东西的存在。
一旦衰竭、死亡，整个药园也就等于完了，良田上的所有药物，都会毁于一旦。
“有地脉灵藤存在，良田中生长的药材，不但颜色、个头，都比普通地方好的多，更重要的是，生长速度也要快上不少，一些传说中的五百年药材，在这里，两百年就可以提供。不然，谁能活五百年，只为了种植一株药材？”
赵飞舞道。
“原来如此！”
张悬点头。
之前也有些好奇，灵药不是稻麦，一种一大批都没事，这东西对灵气和各种营养的需求极大，就算药园的土质再肥沃，恐怕也很难供给这么多不同类型的。
原来还有这种东西的存在。
“如果他们说的是这东西，难怪薛园主着急了，没了地脉灵藤的中和调节，密集种植的药物，会很快枯萎……”赵飞舞继续道。
这就好像调节灵药生长的阵法，一旦毁掉，各种药物需求，就会出现混乱，没了足够养料供给，药材不枯萎才怪。
“嗯！”张悬点点头，正想说话，就听到一个热情的声音在不远处响起。
“兄弟，你也是跟随家里长辈来参加宴会的？”
说话的是个面容和蔼的青年，一笑起来脸上两个酒窝，显得有些可爱。
“长辈？”张悬一愣。
“对啊，能接到邀请函的，除了药园的园主、负责售买药物的药王，就是养药世家的人，万国城的八大园主，七大药王，我全部见过，却没见过你，自然是跟长辈一起过来的！”
青年笑盈盈的道。
“养药世家？”张悬有些不明白。
药园园主他知道，出售药材的药王也明白，养药世家是什么？
“你不知道养药世家？”见他一脸迷惑，青年瞪大眼睛，满是不可思议。
这是药园最基础的东西，连这个都不知道，怎么混进来的？
“药材培养，需要专人照看，而我们养药世家，就是向药园输出这种养药人的家族！”青年解释一句。
有庄稼，就有农民。有羊群，就有牧羊人……同理，有药材，自然也就有养药人。
药材级别越高，越难培养，和驯兽、炼丹一样，是一种十分繁琐复杂的学问，想要培养一株厉害的药物，不光需要花费时间，更重要的是人力物力，还有各种各样的经验。
培养过程中，错上一步，药材无法达到完美级别是小事，弄不好还会枯萎，死亡！
以化凡药物【卿守草】为例，这种药材，需要处子之身的女子，浇灌才能存活，一旦这个女子和其他男子有了关系，浇水滴上，整株药材会立刻化成一团浓烟，彻底消散。
卿守草，与卿相守，正因为这种特性，这东西也被用来检验女子是否完壁。
曲悦花，开花后状如人眼，想要成活，需要有人时刻在旁边跳舞唱歌，以曲为悦，否则，很快就会死亡。
天下还有无数稀奇古怪的药材，没有系统的传承知识，就想培养，难如登天。
正因为有了传承，才有了专门培养养药人的养药世家。
当年，名师堂确立职业，曾提过养药人，可惜，这个职业，传承混乱，没有统一的流派。最关键的是，对修为没有太大要求，只要知识广博即可。
因此，最终没成为特殊职业，不然，下九流诸多行业中，必然有其位置。
(三七中文 www.37zw.net