---
title: 天道图书馆 第五百一十四章 他们可都是男人啊！
date: 2017-06-11 14:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

正常引魂诀，魂魄离体，肉身的生机会迅速衰败，变得颓废不堪。
而眼前这位，全身上下生机勃勃，大放光明，诸穴合唱，灵肉合一。魂魄回归，非但看不出和普通化凡境武者，有什么不同，反而气质上更胜一筹，给人灵魂上带来浓浓的压迫！
只看见了一眼，墨魂生就知道，对方修炼的引魂诀绝对和他修炼的不同，已经彻底被改良，躲避了魂力五衰，达到了另外一个层面。
传说，巫魂这个职业是开派祖师流墨子，盗取天道中关于灵魂的内容所创，因为天道有缺，偷到的内容不全，才导致出现了五衰，阴魂与肉身无法彻底合一等缺陷。
后辈巫魂师，不知用了多少方法，都无法改进分毫，眼前这位只看了一眼，不光改完，还成功了……
如何不让他震惊？
“到底怎么做到的？”
震惊过后，紧接着是浓浓的兴奋：“天认名师，能够改进引魂诀……这份能力和见识，恐怕真的能带我走的很远……”
要说之前被迫认主，甚至签订灵魂契约，是被逼无奈，现在亲眼看到对方的能力和手段，突然意识到……这个主人，或许真的认对了！
如此天才的绝世人物，以后跟在后面，尽心尽责，只要得到细心指点，脱离桎梏，超越从前，肯定是铁板钉钉的！
“这是我学习过的巫魂师手段，和这些年研究出来的秘籍方法，可能会对主人有用！”
想到这些，墨魂生再无迟疑，精神一动，一段段讯息，就从灵魂传递而来。
巫魂师，可以直接进行灵魂传递，这种方法比讲述、看书都要方便多了。
因为是契约关系，这种传递的速度更快，张悬只觉得眼前一花，脑海中立刻多出了一大团新的知识，全都是巫魂师的。
墨魂生是上古活下来的六星巫魂师，当时的传承还没断绝，几乎涵盖了整个职业的所有知识。
“不愧是上古人人忌惮的职业，果然博大精深……”
大概的看了一遍，张悬嘴巴张开，满是骇然。
难怪这个职业，能传承不知多少年，被这么多人忌惮，甚至比毒师都恐怖，的确不容小觑。
之前的引魂诀，对于这些只是来说，只是最基础的入门。
“这个分裂灵魂法，是你创的？”
突然，看到一个内容，张悬看向眼前的莲花。
这家伙被困九心莲之中数万年，一心想出来，才将灵魂分裂出一部分，得以成功，这个功法，恐怕正是他研究多年所得。
“是我摸索出来的……”墨魂生点头：“凭借这个方法，可以分裂出另外一个自己，以后本体灵魂就算被灭杀，也可以依靠这个分身活下来！”
“分身？”张悬一愣。
“是，这种灵魂分裂，能够完整的复制自己，包括记忆！说白了，等于重新凝练了一个灵魂，真要遇到危险，用来保命，还是不错的！”
墨魂生道。
张悬点点头，很快将这个灵魂分裂法看了一遍。
不得不说，这套方法的确很厉害，绝对是对灵魂掌握到了极致才能完成的。
看来，要不是这家伙被困九心莲，无法吸收灵气修炼，凭借数万年的积累，和对巫魂的理解，冲击八星，甚至九星，都不成问题。
也对，活了这么久，终日被困，每天都在研究如何脱困，对魂魄的理解，再不强大，还不如一头撞死算了。
“看看有多少缺陷！”
意识沉浸识海，来到天道图书馆，精神一动，将对方传递过来的无数知识全部拓印在空白的书籍上。
呼！
随手将关于灵魂分裂的书籍拿了过来，直接翻开。
“灵魂分裂，墨魂生所创，修炼之后，灵魂可以一分为二……缺陷：……”
上面密密麻麻写满了内容。
“只有一百二十处缺陷，算是很少了！”
将内容看完，张悬忍不住赞叹。
单凭个人之力，创出一个只有一百来处缺陷的功法，眼前这个巫魂师的经历虽然不怎么靠谱，实力和天赋，却是实打实的。
也对，没有天赋，又怎么可能一生没过完，就成就了化凡巅峰，六星巫魂师。
“正确！”
精神一动，诸多巫魂师的书籍融合在一起，重新生成了灵魂分裂秘籍。
再次翻看。
此时里面的缺陷就只有十多处了。
“看来关于灵魂的书籍还是搜集的少了，等去了万国城，多找人购买一些！”
对于分裂灵魂能够保命的功法，他还是十分意动的。
修炼者，谁都不敢保证会遇到什么样的危险，这个功法真能修炼成功，对于他来说，危险程度绝对会大大降低。
不过，这个功法缺陷太多，对他来说，暂时还没太大兴趣，就算真想修炼，也要搜集更多书籍，彻底补足再说。
“看看九心莲！”
又研究了一会，对方传递过来的知识，知道一天两天无法学会，张悬也不着急，睁开眼睛，落在眼前的黑色莲花上。
这东西号称神物，他也想知道，到底有何功效。
手指与之接触，脑中轻呼“缺陷”。
呼！
一本书籍出现在眼前。
“九天莲胎，天外坠落，为墨魂生所得，需要最精纯的力量滋养，完全成熟后，可炼制完美肉身。缺点：一、还未达到成熟状态，完全成熟，通体泛白……”
“原来不叫九心莲，而是九天莲胎！炼制肉身倒是正确的！”
看了第一页，张悬点头。
本来他还真以为叫九心莲，现在看来，虽然被困数万年，墨魂生这家伙，还是没认出来。
九天莲胎……虽然书籍上没标注具体级别，但看来应该不低。
“居然只有五处缺陷！”
翻开第二也，正想继续看下去，张悬突然一愣。
缺陷的记载，居然只有两页，五个。
这么少缺陷的宝贝，自从得到图书馆，绝对是第一次见到。
“不愧是神物……”
眼睛火热，突然一个想法冒了出来：“如果学会了灵魂分裂，分裂出一个分身，将这东西炼化做**，岂不等于多出一条性命？”
越想越激动。
这可是只有五处缺陷的神物，将其炼化成分身，可以想象绝对会变得非常强大。
“只可惜……我恐怕活不到这玩意成熟……”
书籍记载的第一个缺陷，就是这株九天莲胎，还未成熟。
完全成熟的九天莲胎通体泛白，而不是眼前这个黑漆漆的模样。
吞噬光了墨魂生的全部家产，又活了数万年，还这副模样，以他几百年的寿命，肯定是活不到成熟了。
不成熟，就无法炼化，强行去做，弄不好就会和这个墨魂生一样，被困其中，想死也死不了。
“嗯？这东西需要最精纯的力量滋养，才能成熟，我天道真气，精纯无比，可不可以当做养料？”
心中一动，一个想法冒了出来。
关于这株九天莲胎的描述，第一段就是需要最精纯的力量滋养，他现在找不到足够灵石，但天道真气，却是精纯无比，或许可以试试。
捏住莲胎的根茎，一道真气灌入进去。
“啊……”
真气才进去，就听到一阵杀猪般的惨呼。
“该说的我都说了，不要杀我……”
墨魂生快要疯了，刚将关于巫魂师的只是传递过去，对方就灌输真气进来，换做谁，恐怕都会认为对方想将其斩杀。
“呃……”
张悬急忙停了下来。
光想着真气滋养了，没想到这家伙还在里面。
巫魂对天道真气有着天然的畏惧，再加上这家伙被龙鳞护身符打的只剩下半条命，如何挡得住真气的攻击。
没被直接抹杀，已经算是不错了。
停止真气灌输，张悬正打算将这株莲花，放进储物戒指，以后再研究，突然看到刚刚灌输真气的根茎，居然已经变白了。
“变白了？难道天道真气真的有用？”
眼睛一亮，不敢相信之下，再次拿起一根根茎，又一道真气灌输进去。
“啊……”
紧接莲花里又传来了惨绝人寰的呼喊。
片刻后，拿起莲花。
“果然又白了，天道真气果然能让这东西尽快成熟……”
看到又白了一根根茎，张悬满是兴奋，忍不住安慰一句：“我不是想杀你，只是试试和这株九心莲，别紧张，我再试一下，就一下……”
“不要，啊……”墨魂生哭了。
我以后乖乖听话还不行吗？你多试几次，恐怕也不用把我弄出去，我就提前挂了……
……
山洞外。
“出了什么事？咱们要不要进去看看？”
“好像是墨魂生的惨呼，张师不会有事吧？”
听到惨呼，正在吃饭的众人，全都站起身来。
“张师刚才交代，有事情要去研究，咱们最好不要打扰，我看不如……先听听到底怎么回事，再做决定吧！”
赵非武稍微稳重些，劝住众人。
“嗯！”
众人点点头，耳朵竖起，向山洞里听了过去，紧接着就听到有声音隐隐约约传来。
“……别紧张，我再试一下，就一下……”
“不要，啊……”
……
“再试一下？就一下？还别紧张？”
众人面面相觑，一个个眼珠瞪圆。
赵非武更是脸色涨红，憋了半天，才说出话来。
“他们两个……可都是男人啊……”
(三七中文 www.37zw.net