---
title: 天道图书馆 第四百七十九章 稍等片刻
date: 2017-05-26 01:00:15
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

步入其中。
宽阔的大厅，人流如水，不少人在柜台前，排成了长长的队伍。
阵盘、兵器、丹药，号称出门必备，阵法师工会每天提供的阵盘数量和种类，都有限制，不少人为了求得一枚，不惜彻夜等候。
“晚辈见过赛阁主！”
绕过拥挤的人流，还没来到柜台跟前，一个青年迎了上来。
“我找郑会长有点事，麻烦带路。”赛阁主摆手。
“家师正在刻画阵盘，我这就带你过去！”青年笑着点头，当先带路。
沿着楼梯走上二楼，不一会来到一个房间，到处摆满了不大的阵盘，一个老者正坐在最里面，雕刻着什么。
阵法需要阵旗、阵基结合地理、地形、地势，以及周围环境相辅而成，麻烦无比，需要对阵法有极深的掌控方能做到。
阵盘则简单不少，由阵法师将阵法的缩减版刻画在特殊圆盘上，一旦使用，动用真气激活即可。
与前者相比，阵盘最大的缺点有两个。
第一，受限于体型，不能结合环境，威力比正常大阵要弱上不少，最多只有五、六分的威力。
第二，每次使用，都会对阵盘本身造成很大伤害，因此，这东西有次数限制，多的三、五次，少的一次。
当然，有缺点，优点更大，否则也不可能让这么多人为之趋之若鹜了。
最大的优点就是不需要懂阵法，就可以使用，其次则是方便携带，激活速度快，遇到危险，真气灌入就可使用，极为方便。
房间里的老者，六十岁模样，面光无须，手掌粗大，掌中一个不大的刻刀，细细雕刻。
阵盘复杂，需要将一个偌大的阵法，镶嵌在一个巴掌大小的圆盘上，难度之大，可想而知，只要错上一步，甚至一点细节，就极有可能导致满盘皆输。
因此，这东西和炼丹一样，即便是四星级的阵法师，也不是说刻画就刻画的，每制作一个，都需要耗费极大的心神。
“老师，赛阁主来了！”
走进房间，青年躬身。
放下刻刀，老者抬起头来，看向老友，微微一笑：“一向都是我找你，什么风把你吹来了？”
“这次过来，还真有事要麻烦郑会长！”
赛阁主点头，介绍道：“这位张师，想要购买阵盘，我思前想后，你这里的东西最靠谱，就带了过来！”
“张师？”
老者郑会长站起身来，看向张悬，露出一丝疑惑之意。
这位老友的脾气秉性他知道的很清楚，骄傲不逊，就算和自己，也十分随意，可介绍这位青年的时候，却语气慎重，态度恭谨，让他满是奇怪。
仔细看了一下，这个青年并没有什么特殊之处，虽然修为看不穿，但一举一动，还没融入自然，显然还没突破化凡。
一个连化凡境都不到的小家伙，让老友恭敬？
“不知张师想要什么类型的阵盘？困阵、杀阵、幻阵……我都刻画了一些！”心中奇怪，第一次见面，不方便多问，郑会长看过来。
“我想要一个……聚灵阵！”张悬道。
“聚灵阵？”郑会长一愣：“这东西……没有阵盘，基本都是固定在某个地方布置而成……”
聚灵阵，大多用来修炼，通常都是一些大势力在固定地方布置，汇聚灵气，培养人才。而阵盘，通常是随身携带，用来攻防的。
所以，很少有人将聚灵阵刻画成阵盘，就算是他，也没做过。
其实不光郑会长疑惑，赛阁主也愣了一下。
本以为张师要购买阵法，是为了进入巫魂墓准备，现在看来，恐怕不是，不然要聚灵阵干什么？难不成扔进去，汇聚灵魂，搜集巫魂师？
“没有？”张悬眉头一皱。
“是啊，我从未刻画过，不过，如果你真需要，倒是可以刻画一个，不过，可能要花费不少时间！”郑会长迟疑了一下，道。
聚灵阵汇聚灵气，需要受到灵气的激荡和冲击，他从未试过，不敢保证能不能成功。
“大概需要多长时间？”张悬问道。
“这个……我从未刻画过，需要一些时间掌握，慢则一个月，快则……半个月！”郑会长道。
“半个月？”张悬摇头。
太久了。
和洛竹约好明天就出发去巫魂墓，在此之前，必须突破化凡一重，真等他的阵法，半个月，啥都晚了。
“怎么？你这是不相信老夫的能力？”见他摇头，郑会长脸色一沉。
来买聚灵阵的……阵盘，你对阵法懂不懂？要不是看在老友的面子上，绝对会以为是故意捣乱的，让人打出去了。
就这样，还对自己摇头？
“哦，我不是说你刻画不出来！”
听到对方不悦的语气，张悬这才意识到被误会了，满是不好意思：“我是觉得速度太慢了，半个月……时间太久，我现在就要，如果一个时辰内能刻出来，我可以等一会！”
“刻画太慢？一个时辰？”
郑会长脸色瞬间变得铁青，一甩衣袖：“赛阁主，这是你的客人？我这里并不欢迎，小五，送客！”
一个时辰？
你当刻画阵法是吃饭喝水？轻松简单？
别说没刻画过的聚灵阵，就算是十分熟悉的困阵、杀阵，每刻画一个，都需要最少一周时间，这还需要全神贯注，不能出现一丝一毫错误。
否则，别说一周，一个月都无法成功。
这还是他亲自动手，换做公会的三星阵法师，想要刻画阵盘，每一枚没有半个月二十多天，都不可能成功。
这家伙……居然要一个时辰完成？
你是来搞笑的，还是耍我玩的？
“是……”刚送二人进门的青年走了过来：“两位，请吧！”
他也满是不悦。
他现在是二星阵法师，刻画一个阵盘，最快也要一个多月才能完成一枚，这家伙一个时辰就想要自己老师刻出一个，明显不是买东西，而是来找茬了。
“郑会长息怒，你这是干什么？”
没想到才说了两句话，就被老友赶走，赛阁主脸色一红，急忙向前：“张师只是对阵法不太了解而已，要说鉴宝，他可是通过了流觞曲水的五星鉴宝师，比我级别高太多了！”
“五星鉴宝师？”
郑会长吓了一跳。
还以为这个张师，是依仗背后的身世，才让老友如此忌惮，没想到居然是一位五星鉴宝师！
单这个身份，洪海城就可以横着走了，难怪说话不靠谱，盛气凌人。
“嗯！”赛阁主点头。
名师也不代表什么都会，这位张师，说出那话，明显是阵法的外行，想必对这个职业，应该了解不多。
他猜的不错，张悬虽然将天武王国阵法师公会内的书籍，全部看了一遍，融入脑海，可这个公会等级太低，对阵盘接触的不多，一个阵盘需要刻画多久，有没有聚灵阵的，的确不太清楚。
“不知道张师的身份，多有得罪！”
知道他是五星鉴宝师，郑会长收回之前的态度，躬身抱拳。
鉴宝师虽然不讲究实力，可牵扯宝物，可以让无数职业为之疯狂，就算他是阵法师公会会长，四星巅峰阵法师，也不敢轻易得罪的。
更何况对方还是一位名师。
“客气了！”
张悬摆摆手，并不在意，想了一下，道：“既然不能短时间内，刻画出聚灵阵的阵盘，可有聚灵阵的阵旗、阵图和阵基，卖一套给我也行！”
如果没有阵盘，那自己就试着学一下阵法，只要知道阵图，有了阵旗、阵基，布置一个应该也不太困难。
“阵图、阵旗？这个是有，只是，不是正式阵法师，就算有这东西，也是废品……”
郑会长道。
阵法，借助环境而布置，如果对阵法一窍不通，就算给你阵图、阵旗又如何？
要是凭借这两样，就能布置出来，他们这些阵法师，也就不用活了，可以喝西北风了。
“只要卖给我即可，如何布置，我会想办法！”知道对方的担心，张悬道。
“这……不是卖不卖的事……”
见这家伙坚持，郑会长脸色越来越难看，忍不住摇头。
赛阁主怎么带来个这么不靠谱的家伙？
阵旗、阵图，在普通人手里，和废品没任何区别，而且价格很贵……不会布置，买了也是废品。
再说，阵旗、阵基之类的，卖给你也就罢了，可阵图……这玩意和丹方一样，公会有规定，不是正式阵法师，一般是不可能赐予，更别说出售了。
通过刚才的对话，可明显看出，这是个对阵法一窍不通的家伙。
这种人买阵旗、阵基倒也罢了，阵图……这不是做梦吗？
要是什么人跑过来都能看阵图，买阵图，他们公会还有什么威严？
“这样吧，如果你能证明，可以布置出阵法，是正式阵法师，我可以将阵图，给你看，允许记录，也可以出售阵旗、阵基……做不到这点，还是算了！”
郑会长摇头。
“可以布置出阵法，你就卖给我？”张悬看过来。
“不错！”郑会长点头，眉头一皱：“怎么？难道张师，还是一位阵法师？”
话音未落，就叫张悬闭上了眼睛。
“你们……稍等片刻！”
(三七中文 www.37zw.net