---
title: 天道图书馆 第五百零六章 先来个一千本看看
date: 2017-06-08 09:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“断龙锁是封闭式机关的最后防御，设计机巧，修为达不到，就无法破开，甚至……一旦锁死，连天工师本人，都开启不了！”
赛阁主脸色铁青。 更新最快
这算是天工师最后的绝招，和武者的自爆一样。不到万不得已，没人使用，通常是为了防止外敌入侵，或者和别人同归于尽，才会激活的。
一旦落下，断无重新开启的可能，连龙都无法进入，被称为断龙。
除非力量超过了这种机关能承受的范围，才能破开，就好像刚才对方说的那样，化凡九重。
否则，无论如何攻击，都是无用功。
“那……我们岂不是出不去了？”
化凡九重才能打开，他们这些人之中，最强的也就化凡四重，距离能够破开，差的还远。
破都破不开，又如何能够离开？
“我看看！”
张悬也眉头一皱，来到石门跟前，手指碰了一下，脑中出现书籍。
“六级断龙锁，六星天工师胡杨子炼制而成，特殊材料炼制，难以破开。缺点：一，炼制手法……”
将书籍看完，张悬脸色也变得十分难看。
虽然这个断龙锁有缺点，但都不是他这种实力，可以破解的。
也就是说……对方说的没错，达不到化凡九重，想要击破这东西，绝无可能。
怎么办？
难不成真要困死在这里？
正在考虑如何离开，就听到赵非武的声音响起：“大家不用紧张，他既然想夺舍，肯定不可能也把自己困在这里，永远都无法出去！”
“这……”
“不错！”
众人先是一愣，随即眼睛同时一亮。
既然这家伙想要夺舍，肯定想着成功以后，如何离开，又怎么可能把自己弄在必死之局内？
“如何离开，解决掉这家伙在想办法，现在咱们最大的危险不是被困！”
张悬道。
就算真的出不去，储物戒指中的食物，至少也能让众人活上几年都没问题，在加上灵石之类，短时间内肯定死不了。
而现在，最可怕的是墓穴的主人，这位隐藏在周围的巫魂师，不将其找出来干掉，他们肯定都活不了。
“解决我？你们有这个实力吗？”
听到张悬的话，声音冷哼一声。
“不管有没有，都要试一试！”金从海向前一步，手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心，小心翼翼的环顾一周，似乎想要找出对方的所在。
“试试？那我就给你看一下，这种想法是多么可笑！”
呜！
声音结束，一道光芒笔直从殿内射了过来，金从海没来得及反应，就被劈中胸口。
噗！
整个人倒飞而出重重贴在墙上，大口大口吐血。
“金前辈！”
没想到实力最强的金从海，连一招都没承受，就被打飞重伤，众人全都拳头一紧。
能一下将化凡四重强者，打成这样，连任何躲闪防御的能力都没有，对方就算不是六星魂师，也不是他们这种实力，可以抗衡的。
金从海被打伤，张悬并未着急，而是借机向光芒产生的地方看了过去。
嗡！
脑海出现一本书籍，随手翻开。
“是机关的力量？”
张悬眉毛皱起。
刚才的攻击，并非魂师施展的武技，也就是机关的力量。
也就是说……单凭刚才的攻击，想要找出对方的位置，依旧是不可能的。
“魂师不可能让人找到位置，不然，提前有了准备，封闭穴位，如何夺舍？”
见他的举动，洛竹再次传音过来。
“也对！”张悬点头。
魂师夺舍，从穴道侵入，和偷袭相似，如果提前有了防备，封闭穴道，灵魂抗拒，对方想要成功，恐怕都需要花费不少代价！
毕竟是将本来魂魄，从躯体赶出去，自己融合进去，一旦身体的主人宁死抗拒，得到了一个被毁的尸体，也会变得没有用处。
正因为如此，这家伙肯定是不可能让众人发现到踪迹，否则，夺舍不成倒也罢了，一旦有人拿出对付灵魂的物品，再强实力也无用。
“不用找我在什么地方，你们不可能找到，也不用想着杀我，你们的实力还不够！”
听到了二人的传音，声音继续响起，像是俯视着众人：“进入这里，就要做好被夺舍的打算，不过……我只能夺舍一个，所以……其他人都是安全的。”
“安全？恐怕没这么简单吧！”赛阁主哼道。
将他们堵在这里了，肯定不可能就这么简单。
他可不相信，这家伙夺舍成功后，能让众人活着离开。
毕竟，巫魂师是禁忌，一旦夺舍的消息传出去，就算成功，想杀他的也不在少数。
“我说的安全，只是暂时不用死而已，至于能活多久，就看你们自己的选择了！”
声音嘿嘿一笑。
“选择？”张悬皱眉。
“不错，我现在给你们两个选择，第一，我这里有三个关卡，能够通过的，可以不杀，不过，也不会带着离开，任由在这里，自生自灭！”
声音道。
“关卡？”众人全都一愣。
这家伙不是要夺舍的吗？闯关卡干什么？
张悬也丈二和尚摸不清头脑。
一般考核名师、考核特殊职业，才会闯关，这家伙实力这么强，想杀自己等人，轻而易举，弄这玩意干什么？
不过，现在被困，对方就算不现身，掌握机关，想杀就杀，想灭就灭，决定权不在他们的手中，再疑惑，再觉得古怪，也没办法拒绝。
“第二呢？”张悬继续问道。
“第二，我会将你们一个个杀死，杀到有人心甘情愿闯关为止！”声音哼道。
没想到第二个条件还是闯关，众人更加迷惑。
这家伙一心想让他们闯，到底什么目的？
“会不会是……选待客羊？”洛竹忍不住道。
“选待客羊？”张悬嘴角一抽。
选待客羊，是牧民的说法。
来了客人，通常会杀羊招待，而如何在羊群之中，选择一头味道鲜美的斩杀，就成了大问题。
通常情况下，会让羊群奔跑，而跑的最欢，最快的那头，必然肉质最好。
对方让众人闯关，会不会和选待客羊一样，通过考核，从他们之中选择一个最适合夺舍的体质，才能更好融合，让实力衰减最低。
“很有可能！”
分析了一下，张悬点点头。
这样说起来，倒有极大可能。
巫魂师夺舍，并不是什么人都合适的，就好像之前的那个魂魄，夺舍洛竹，修为暴跌不说，还很难融合成功。
就算以后真的成功，因为体质不合，以后的成就也会有限。
就好像擅长用剑的人，非让他用铁锤一样。
不合适的东西，哪怕再好，也发挥不了最大效果。
这家伙逼着自己等人闯关，很有可能，就是抱着这个打算，通过选拔，确定最合适的身躯，再做决定。
不然，一个活了不知多久的灵魂，不可能这么无聊，将断龙锁关闭，陪众人玩耍。
估计众人一来，就做好这个打算了，刚开始没有任何举动，待他们进入通道，才斩断退路，显露声音。
“不错，我就是在选待客羊？看看你们之中有没有适合巫魂的体质……怎么，害怕了？”听到他们的对话，声音再次响起。
“害怕？还不至于！”
张悬摇摇头：“你的关卡在哪？摆出来，让我们看看吧！”
“这还差不多！”
见他答应，声音这才接着道：“不要期望不过关，就不会被我看上！我选择的标准，是体质，而非过关的速度和手段！记住，能够过关，才不会被杀死，过不去的……就只能遗憾的和众人告别了！”
轰隆！
伴随话语结束，眼前一阵晃动，大殿内出现了一个巨大的石碑。
“这上面是巫魂师的最基础的【引魂诀】，你们都修炼一下，能在十天内，做到引魂出体，就算过关，十天后，做不到的，会被机关直接抹杀！”
声音毫无感情的哼道。
“引魂诀？”
张悬向石碑看了过去，果然看到上面密密麻麻写满了文字，最前面三个大字，宛如刺入灵魂，给人一种心灵上的震颤。
引魂诀！
巫魂师的修炼法门。
还以为第一关是什么，没想到居然是修炼的功法！
“看来这家伙，是想选拔能够修炼巫魂术的人！”张悬明白过来：“也对，能够修炼引魂诀，说明适合巫魂体质，以后夺舍了，也可以修炼，重新达到巅峰！”
擅长练剑的，自然希望夺舍个用剑的，再修炼起来就会方便许多。
做为巫魂师，决定夺舍，肯定也希望找一个，能够修炼巫魂功法的，成功后，也能用这个身体，更好的修炼。
“不要抱侥幸心理，拖到最后一天，再引魂出体。这样做对我来说没有任何用处，有没有天赋，并不是引魂快慢决定的。而且……引魂诀，一旦开始修炼，就由不得自己……”
生怕众人相互推诿，不专心修炼，声音阴测测的道。
不过，他的话语还没结束，就听到青年的声音淡淡响起：“这个引魂诀，看起来不错……不过，你还有类似的功法吗？越多越好，不如……先来个一千本，让我看看？”
声音一呆“一千本？”
(三七中文 www.37zw.net