---
title: 天道图书馆 第五百零二章 天工师
date: 2017-06-06 13:00:20
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

寒潭阴冷，进入其中，众人顿时感到冰寒刺骨。
跟在洛竹身后，笔直向下游去。
众人实力最差的都达到了至尊，这种级别，在水中闭气，二、三十分钟都不成问题。
赵非武实力虽然不济，有金从海在一边不停灌输真气，形成真气罩保护，倒也觉不着窒闷。
一路向下，刚开始借助水面上投射而来的阳光，还可以看到眼前情况，伴随进的深了，伸手不见五指，一片漆黑。
洛竹早有准备，取出几枚夜明珠，每人给了一个，温润的光芒照射下，水下世界清晰出现在眼前。
这个潭水，因为太过寒冷，并没有什么生命，一直下游，来到大概七、八十米深的地方，终于看到地面，长满了各种各样颜色极深的水草。
水下没办法说话，洛竹对众人招了招手，轻车熟路，沿着满是水草的地面，缓缓向前，不一会来到岩壁跟前。
是个光滑的石壁，看起来没有任何特殊，如果不知道巫魂墓，来到跟前，都发现不了什么。
手腕一翻，取出一个光滑的石盘，洛竹在墙壁上摸索了一会，找准位置，将之扣在上面。
吱呀！
仿佛激活了某个机关，墙壁缓缓打开，这个看起来完好无损的石壁，居然是活的。
“好精巧的工艺！”
张悬眼睛一亮。
用石头雕刻机关，外表上丝毫看不出来缝隙，工艺之强，虽然比不上之前的天工机巧盒，却也远超以前见过的不少宝物。
看来修建这个巫魂墓的匠人，级别不低，最差也要达到了九抹级别。
传说，九抹匠人，制造出的机关傀儡，化凡境强者，都难辨真伪，现在看来，果真如此。
难怪洛竹自信除了他之外，没人找到这里，这么机密的地方，想要找到，的确很难。
石壁打开，一个门户出现在眼前，洛竹当先走了进去。
门里面布置有特殊的防水机关，生命可以进入，水流进不去，众人一踏入其中，果然感到其中空气流通，丝毫不觉得憋闷。
“这里就是巫魂墓的通道，走到尽头，就是墓穴！”
见众人都进来后，石壁自动关闭，洛竹道。
“嗯！”张悬点点头。
众人看向其中全都充满了好奇。
是个细长的廊道，两边雕刻着各种各样的壁画，很多都是巫魂的祭祀仪式，夜明珠的照射下，显得分外诡异。
“先别忙走，这个长廊里，有非常厉害的机关，需要一步步试探才能进去！”
似乎对古墓之类的环境十分熟悉，洛竹凌空一抓，眼前出现了两个孩童大小的傀儡。
应该是他这些天专门准备的。
取出两枚灵石放入其中，傀儡一前一后，沿着通道向前走去。
咯吱！咯吱！
第一个傀儡走了不到三步，一道风声响起，紧接着脆响一声，炸的粉碎。
众人瞳孔一缩。
洛竹刚拿出来的这个傀儡，用特殊材质炼制，极为坚硬，不说其他，就算金从海这种实力，想要一下击碎，都十分麻烦。
而眼前不知陷入了什么机关，直接炸开了，要不是刚才他警惕，拦住众人，一旦冲过去，还不早就死了？
一瞬间，冷汗直流。
不愧是最诡异的职业，这个巫魂墓，的确不同寻常。
要不是张师解决了夺舍灵魂的事情，任由对方带他们过来，恐怕还没进入其中，就被团灭。
咯吱！咯吱！
众人震惊之中，第二个傀儡也没走几步，遭到攻击，和第一个一样，炸的粉碎。
“五步内，有两个置人于死地的机关，我现在前面带路，顺便标注出脚掌落点的位置，你们一定要紧跟着，一点不能出错，否则……我无法保证安全！”
洛竹面容凝重的交代。
“好！”众人知道这些，同时点了点头。
呼！
洛竹小心翼翼的向前一步，脚掌刚踏进去，就听到风声呼啸，一道气芒他不远处划过，看样子一旦被击中，不死也要重伤。
不过，有了刚才傀儡探路，提前有了防备，并未伤到。
“这是……阵法？”看到通道危机重重，赛阁主有些不太明白，看了过来。
到处危险，会不会这里布置了一个厉害的杀阵？
如果真是这样，凭借张师对阵法的理解，想办法将其破掉，是不是就会简单许多？
“不是！”张悬摇了摇头。
如果是阵法，他绝对可以感受到其中的灵气波动，顺便找到核心，一脚踹停，可惜……这个很明显不是。
“巫魂墓，最防备的，不是人类，而是噬魂蚁，阵法对噬魂蚁无用……所以，这里应该不会有阵法，如果我没看错，应该是一些特殊的机关！”
迟疑了一下，张悬分析。
巫魂的天敌是噬魂蚁，修建墓穴，自然要防备这种东西。噬魂蚁能够吞噬阵法中的灵气，让阵法直接停下来，如果真布置阵法的话，反而没有效果，不如机关有效。
众人点头。
“如果是机关的话，就麻烦了，咱们之中没人熟悉机巧，如果有一位天工师在这，就会简单不少！”赛阁主眉头皱起。
“天工师？”孙强等人看来。
张悬没说过这个职业，他们也不太了解。
“是啊，天工师，又叫机巧师，是下九流的一个职业，擅长设计这些机巧的东西，看起来平平无奇的物品，他们可以在其中盛放剑气、武技，一经打开，威力无穷！很多强者，都无法抵挡。”
赛阁主解释道：“这种职业，也有专门的组织，叫做天工院。专门设计天下最奇妙的武器和机关。不过……这种职业，我也是在书籍上看过，咱们万国联盟并没有，据说幻羽帝国，才有资格建造一个分部。”
“这种职业，设计的东西，非常精密，不知道原理，的确很难通过！”
张悬点点头，眉头皱起。
天工机巧盒的复杂程度，他可是深有体会，如果没有天道图书馆，知道缺陷，想要打开，绝无可能。
一个小小盒子，就设计的如此精妙，这个长廊真要有这种人插手，危险之大，超出想象。
扑哧！
正在思索，突然听到一个刀锋入肉的声音，紧接着就看到洛竹脸色一红，退了回来，手臂被什么东西划破，汩汩流血。
“没事吧？”
金从海等人来到跟前，帮他止住伤口。
“没事！”洛竹摇摇头：“这个通道的机关，好像比以前更难走了……”
“更难走？这个通道一共多长？你走到尽头花费了多久？”张悬看过来。
“一共有三百米左右，我上次过来，借助傀儡一点点试验，大概走了四天，才走到尽头！”
洛竹眉头皱起：“不过，这种机关，和阵法一样，每一次进入，都是不同的，上次的经验，这次完全没用了，否则，我也不会受伤……”
“走了四天？”张悬无语。
四天才走三百米左右，的确太难了。
“是啊，但不慢慢走的话，实在没办法，通道机关里蕴含的剑气，最少都达到了化凡四重巅峰，甚至还有达到五重的，如果不能提前躲开，一旦碰上，就会被当场切成两断，死都不知怎么死的！”
洛竹摇头。
“化凡四重巅峰剑气？”众人咋舌。
刚才看到傀儡被直接杀死，就知道周围射出的剑气很可怕，没想到这么厉害。
如此狭窄的通道，无法抵挡，也没办法防御，真要被这么强大的剑气刺中，恐怕化凡四重巅峰强者，恐怕都难以活命。
“只能一步步摸索，没有其他办法？”
赵非武也眉头皱起。
“没有！天工师留下的机关，复杂无比，而且不停变化，如果不知道变化规律，很难通过。”洛竹摇头。
“想办法将这个通道的机关破坏掉也不行？”张悬眉头一皱。
阵法都能停止，如果能找到和这个机关的开关，或者症结所在，应该能将其破坏。
“破坏？”
洛竹苦笑：“哪有那么容易，天工师留下的东西，和水车一样，是在不停转动的，就算你见过图纸，不知道原理，也没有任何用处。毕竟是一个很厉害的职业，和阵法一样，这么容易就破开，也不至于让人忌惮了！”
机关和阵法一样，就算看过图纸，不知道运转的原理，一样没用。
因为机关是不停转动的，对这个职业一窍不懂的话，别说破坏，能不能活着都还难说。
“是啊，天工师，可怕就可怕在这里，他们能利用机械，组合成一些将人斩杀的物品，而且这种物品，不需要灵石催动……如果我没看错，这个通道所有机关产生的动力，都有上方的瀑布提供，不知道原理，就算有罗盘，也找不到位置！”
赛阁主点头。
罗盘，可以定位灵气的走向，查探阵法的强弱，以及想办法找到弱点，可……机关用的不是灵石，而是物理力量，例如：借助上方的瀑布提供动力……
如何能破？
见听到二人摇头，的分析，众人都表情暗淡，再没有之前刚来到的兴奋，见士气低落，张悬摇了开口道。
“罗盘找不到，不代表其他手段也找不到，别着急，我试一下！”
说完，众人就看到他淡淡一笑，手掌放在通道的地面上，轻轻摸了一下。
。
a
(三七中文 www.37zw.net