---
title: 天道图书馆 第五百零三章 进入墓穴
date: 2017-06-06 14:00:01
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“小心……”
见他不研究通道和机关出现的规律，反倒在地上乱摸，洛竹一阵眼晕。 更新最快
你摸地面，难道就能知道这是什么机关了？
天工师设计的机关，和阵法一样，奥妙无穷，不知有多少种分类，就算同一类型的机关，看起来类似，也至少有数万种变化。
再加上同一个机关，运转的方式不同，显露在外的效果也不同，可以说，陷入这种关卡之中，就算真正的天工师，都需要研究不知多久，才能破解，你就算其他职业很厉害，隔行如隔山，不知道天工职业，也都是枉然。
“大家别着急，我调整一下，会再次派出傀儡试探，咱们反正有的是时间，我也带足了充足的干粮和水，足够咱们的日常需要！”
见众人态度没之前高涨，洛竹笑着安慰。
他的职业实际上正是盗墓，各种险地进入无数次了，早已有了习惯。这些人不同，从未遇到过如此厉害的机关，自然会心生退意。
“也只能这么办了，我们对这种机关，一窍不通，只能靠你摸索前进。”金从海点点头。
“放心吧，这个机关虽然变得更难，只要时间足够，我一样能走到尽头，你们只需紧跟在我身后即可……”洛竹点头。
很多强者或者有钱人的墓地，都会邀请天工师帮忙设计，他已经和这种机关对抗不少年了，就算这个通道的机关变得更加危险，他也能摸索出来，安全走到尽头。
正一脸自信，打算再准备一下，继续进入通道，就见一侧的张师，已经摸完地面，站起身来，伸了个懒腰，紧接着眼皮一抬，抬脚就向通道走了进去。
“张师……”
瞳孔一缩，洛竹差点没吓死。
刚才他用傀儡准备许久，都被剑气差点劈成两半，就这样鲁莽的冲进去，不是找死吗？
满脸着急，正想伸手将其拉出来，就见青年抬起脚掌对一侧的墙壁踹了过去。
轰隆！
一声剧烈轰鸣，众人随即感到地面一阵晃动。
“好了，机关停下了！”
紧接着，青年淡淡的声音响起，随即，也不待众人反应过来，大步向里走去。
“停下了？”
见对方越走越远，没有人任何机关触发，洛竹满脸抓狂。
怎么个情况？
刚才他亲自试验，通道的机关比上次来强大太多了，就算他这种天天在墓地混的人，没有十天半个月都很难破解，对方一脚踹过去……就停了？
有没有搞错？
这可是天工师设计出来的机关，威力巨大，他已经做好了舍弃数百个傀儡的打算，结果被一脚踹停……
洛竹觉得快要疯了。
转头向其他人看去，就见众人也一脸迷惑的看来。
你刚才不是说的天花乱坠，这玩意多厉害多厉害吗？怎么张师一脚踹过去，就结束了？
“过去看看……”
胸口憋的难受，知道这位张师，连夺舍都能对付，了解天工师的技巧，也不是没可能，这才觉得舒服了一些，急匆匆追了上去。
通道的机关，果然已经停了下来，沿着前行，没有丝毫危险。
时间不长，众人就来到了尽头，是个宽敞辽阔的大厅。
“我上次来到这里就遭到了夺舍，没敢继续前进……”看到大厅，洛竹脸色凝重的介绍。
张悬抬眼看去。
是个地下宫殿，大概有二、三十米宽窄，正中间摆了四口巨大的棺材，不知什么材料炼制，呈青灰色，给人一种厚重之感。
“明理之眼！”
没着急进去，双眉一扬，张悬看了过去。
片刻后，眉头一皱。
他的修为只有化凡一重巅峰，观察这些棺材还有些吃力，看来应该是被一位实力比他强的人设下了屏障。
“看看地面能不能形成书籍！”
明理之眼看不透，也不着急，弯腰继续在地面摸了一下。
刚才想到天工机巧盒的方法，觉得既然是机关，肯定就有缺陷，抱着试探一下的心态，摸了一下，没想到果然可行。
图书馆中立刻出现了通道机关的名称和缺陷。
看完之后，也算明白过来。
机关和阵法一样，有死门就有生门，不然，设计机关的人，将这东西布置好，如何从里面出来、进去？
不仅如此，也有中心枢纽，只要找到，将之关闭，再厉害的机关，也就成了摆设。
就和机器切断电源一样，再强大的东西，没了能量供给，一样再无用处。
正因为如此，他才能在摸了一下地面之后，一脚将其踹停，带众人走进来。
呼！
一本书籍出现在脑海。
“青灰岩，产自地面极深处，质地坚硬……”
只看了一眼，张悬差点吐血。
本以为明理之眼看不透，用天道图书馆，同样可以找出这些棺材，或者这个大殿的问题，从而加以应对，做梦都没想到，分析的居然是地面上刚摸到的岩石。
“刚才的通道是整体的机关，摸一下，自然反馈出机关的特征，而这是普通地面，摸到什么，也就出现什么，和当初摸书架一样！”
郁闷之后，张悬也明白过来。
当初他在藏书库摸书架，想收集其中的书籍，就出现过类似的情况。
看来天道图书馆识别，是以整体为单位的，否则，触摸到什么，就是什么。
也对，真是触摸了一下地面，就知道了整个大陆的情况，未免太逆天了。
“这里没有危险，可以直接进去！”
见张师脸色阴晴不定，不知想些什么，洛竹解释了一句，当先向前走去。
脚掌踏入大殿，并没引起任何变化。
众人跟在后面鱼贯而入。
“这几个棺材就是盛放无魂金人的，我带走的那个，就是其中一个！”
来到棺材跟前，洛竹向前一指，略带紧张的道。
上次来这，打开棺木，刚将无魂金人收走，就被其中隐藏的魂魄夺舍了，心中已经有了阴影，不敢上前。
“我看看！”
张悬点点头，上前一步。
四个棺材，果然有一个已经打开，里面空荡荡的，什么都没有。
对那个空荡荡的棺材摸了过去。
呼！
脑海出现书籍。
“精金七品棺，四星炼器师【折须】炼制而成，盛放无魂金人，万年不腐。缺点：1、不能盛放正常尸体……”
上面密密麻麻介绍了这个棺材的来历这作用，以及缺点。
“精金七品棺？”将这东西看完，张悬奇怪。
按照图书馆的描述，这东西是用来盛放无魂金人的，应该不会有魂魄存在，怎么这家伙就被夺舍了？
伸手向另外一个没开启的棺材摸了过去。
同样是精金七品棺，作用也是盛放无魂金人，和刚打开的这个一模一样，没有太大区别。
将剩下连个也摸了一遍，到了相同的结论。
知道都是无魂金人，张悬也就没了兴趣。
来这最主要的目的是巫魂师传承，金人对他来说，可有可无。
不过，这东西珍贵无比，之前可是卖出了极高的价格，就算不如他想要的东西，拿出去卖，也赚大发了，不虚此行。
“张师，我就是在这里被夺舍的……咱们要不要打开？”
见他把四个棺材都摸了一遍，洛竹一脸紧张的看过来，其他人也等待他的决定。
“先不要打开！”
虽然知道这些棺材没啥问题，但不保证打开后会出现什么变故。
如果只是当初夺舍洛竹的魂魄还好对付，换做一个实力强大的，他的天道真气能不能管用，都也不好说。
一切还是小心为好。
“直接连棺材一起收进储物戒指，出去再打开！”想了一下，张悬道。
“好嘞！”
孙强正等着这句话，急忙上前，手掌一抓，就将四个巨大的棺材都收进戒指。
这些都是少爷的，管你们是谁，都别想争……
“咳咳！”见他如此不要脸，张悬脸色一红，转过头去，交代一声，向前方走去。
“你们在这里等着，我先四处看看！”
宫殿阴森，给人一种凄冷之感。
周围的墙壁，都由坚硬的青灰岩镶嵌而成，看来修筑这个宫殿，不光将地下挖空，还用最坚硬的岩石加固，这才保证万年不毁。
沿着岩壁摸索了一圈，并未发现什么机关陷阱，张悬继续向正前方走去。
与这个房间连接的同样是个细长通道。
来到跟前，蹲下身子，轻轻触摸。
呼！
脑海中出现了书籍。
“只是普通长廊，不是机关？”
写着岩石的构造，而非机关。
张悬松了口气，想想也就明白过来。
进墓前，设有机关倒也罢了，都已经来到里面了，再有机关也是枉然，与其花费代价，还不如就此作罢。
“这里没危险，都过来吧！”转头喊了一声。
众人急忙跟了过来。
张悬当先走了进去。
通道不长，只有十来米的距离，走到尽头，依旧是个宽阔的大厅。
这个明显比刚才的那个更加宽阔。
“据我所知，巫魂墓第一个墓室是守卫者无魂金人，第二个就是主墓室了，这里应该就是寄存巫魂师魂魄的地方……”
洛竹咽了口唾沫。
“你的意思……这里有巫魂师的魂魄？”张悬看过来。
“既然是主墓室……应该有吧！”
洛竹点头。
听他确认，张悬抬头看了过去，只看了一眼，突然眉头一皱，满是不敢相信。
“这……这是怎么回事？”
(三七中文 www.37zw.net