---
title: 天道图书馆 第四百七十四章 诡异的无魂金人（上）
date: 2017-05-24 06:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

别人听到巫魂师都是谈之色变，能逃多远逃多远，这家伙到好，还要搞来几头，让他学生晋级？
众人都觉得下巴掉在地上，快要吐血。
换做别人这样说，肯定觉得是不是疯了，可看到孙强刚才的经历，知道对方说的是实话……
抓巫魂师，提升实力……大哥，你当这个令人恐怖的职业是破境丹啊……
“这个……张师，巫魂师上古时期已经消灭殆尽，这头活下来的，应该是用了某种秘法陷入沉睡，结果被我无意中触发，才得以苏醒……这种东西，本身不多。”
擦擦头上的冷汗，洛竹连忙解释。
巫魂师上古时期就不多，后来更被名师堂灭净，能活下来的，都跟琥珀一样，属于机缘巧合，你以为是街上的土豆、萝卜，一抓一大把？一挖一麻袋？
还搞几头让学生晋级……
真敢想！
“不多？那真是太可惜了……”
张悬满脸惋惜。
看人家孙强晋级，跟喝水一样简单，宗师境直接达到化凡一重……要是真能搞来几头，赵雅他们，肯定也会顺利突破，真要达到化凡境，就算去了万国联盟，也会成为一大助力。
“对了，无魂金人、巫魂师到底怎么回事？可否与我们细说一下？”
知道这东西可遇不可求，并非随便就能得到的，张悬不在纠结，看了过来。
其他人也满脸好奇。
这家伙是从哪里得到了无魂金人，又怎么被巫魂师缠上了？
“要怪，就怪我贪心！从一本古书上，找到了巫魂师的墓地，以为有无数珍宝就过去了……结果遇到了无魂金人，刚收掉一个，就被灵魂夺舍，再也不敢继续下去，急忙逃了出来……”
洛竹脸色一红。
他的经历和之前众人猜的差不多，发现了上古巫魂师留下的墓穴，想进去寻宝，却没想到被一个灵魂夺舍。
连续争夺了不知多少天，感觉对方越来越强势，知道继续下去早晚都会被抹杀。这才迫不得已来到拍卖场，卖掉无魂金人，希望能借助鉴宝阁的名头，让更多对巫魂师感兴趣的人过来，顺便帮忙解决体内的隐患。
幸好，运气不错，遇到了这位张师。
否则，换做其他人，肯定会将错就错，直接和那头灵魂交易，把他炼化了。
“我想去看看，顺便寻找一下巫魂师的传承，你可否带我去那个墓穴？”
听完他的经历，张悬开口。
来洪海城，最大的目的就是寻找巫魂师传承，找到救醒路冲的方法，现在有这个机会，自然不会放过。
“去墓穴？”洛竹身体一颤。
上次的经历，让他至今难忘，如果再去，真有些恐惧和忌惮。
“如果你担心，也可以把地址告诉我，我自己过去即可。”
“这……不用了！我这条命是张师救的，如果张师真想去，带你去就是！”迟疑了片刻，洛竹一咬牙。
要不是这位张师，他现在灵魂已经被磨灭，魂飞魄散了，如此大恩，绝不是一头无魂金人就可以报答的。
“不过……张师要小心，那地方诡异无比，最好能提前准备，否则，我怕……就算你实力强大，也防不胜防！”
想起墓穴中的诡异，洛竹心有余悸。
张悬点头。
能成为上古最让人惊恐、害怕的职业之一，巫魂师肯定不简单，孙强之所以能轻易将那头家伙炼化，天道真气占了作用，更重要的是，这家伙活了不知多久，已经极端虚弱了。
再加上和洛竹竞争身体掌控权这么久，犹如刚刚行军疲惫的士兵，被轻易击溃，不足为奇。
但那个墓穴不同，里面万一还有灵魂，实力未知，手段未知，绝对没这么容易。
“需要的东西，我这就准备，三日后，咱们出发！”思索了一下，洛竹道。
调查巫魂师墓穴这么久，对灵魂忌惮的东西，也知道一些，不过，这些物品需要专门定制，外界无法购买，需要他亲自准备。
“好！”张悬同意。
刚好他让鉴宝阁准备的功法、武技也没找齐，这里也还有不少事情要处理，三天对他来说，也正好来得及。
“那……我就先告辞了！”
又说了一会，敲定了去巫魂师墓地的细节，洛竹这才抱拳离开。
“张师，巫魂师传承断绝，诡异无比，我……也想跟过去看看，不知可否？”
洛竹离开，房间安静下来，赛阁主脸色一红，道。
这次购买无魂金人，他啥忙都没帮上，却要直接享用成果，有些不好意思。
不过，巫魂文化在上古时期，有着浓重艳抹的一笔，做为鉴宝师，能有机会近距离接触，自然想要加入。
“张师，我也想去看看……”
骆秦也忙道。
拍卖会无利不起早，巫魂师研究灵魂，每次都需要大量贡品，方才出手，能过去看看，一旦得到些宝物，对拍卖会来说，也有着极大好处。
“想去看看？”张悬眉头皱了一下，突然眼睛一亮：“好啊，不过，我劝你们提前准备好足够灵石，万一有什么宝贝，也能有钱购买！”
这两个都是有钱的主，万一墓穴里捞到好东西，可以直接卖给他们，从中赚取利益。
现在金币对他来说没啥用了，能够多弄些灵石，不管自己还是赵雅等人，修炼都会事半功倍。
“是！”
二人点头答应。
换做别人敢这样说，以二人的身份，肯定打的对方满地找牙。
可自从见识了这位张师神鬼莫测的手段，连巫魂师都能轻易斩灭……那种想法绝不敢有了。
随便闯的流觞曲水瘫痪，一眼看出夺舍……再加上名师身份，不管哪一个，都不是他们敢肆意妄为的。
“对了，可否麻烦赛格主，带我去你们的藏书库，看看关于巫魂师的书籍！”
确定下来，张悬看向赛阁主。
来到鉴宝阁，当然要将他们的藏书库也看上一遍，对以后的鉴宝、巫魂师也能了解多一些，不至于这么被动。
“这个简单！”
还以为是什么要求，只是看书，赛阁主微微一笑。
眼前这位，鉴宝水平本身比他高，就算不要求，也有资格进入观看的。
“那就好！可能还要劳烦阁主准备住处，我这几个学生，还有这位赵公子，需要休息！”
张悬接着道。
从轩辕王国一路赶来，一来到就进入鉴宝阁，然后又参加拍卖会……众人都觉得有些疲乏了。
赛阁主点头退了出去，时间不长，就安排了几个安静的房间。
进入其中，将赵雅等人喊到身边。
“去巫魂师墓穴危险无比，这几天尽快提升实力，才能保证安全。”
巫魂师墓穴，连化凡二重巅峰的洛竹都遭到攻击，这些学生，不过宗师，还是差了一大截，必须尽快提升实力，否则，就算过去，也是累赘。
“灵石随便使用，三天时间，必须全部突破到至尊，否则，不用跟着去了！”
取出一堆灵石扔了过去，张悬淡淡道。
之前穷，没有灵石，自己都不舍的用，学生也从未见过。现在经过拍卖会和流觞曲水，两万多灵石拿在手里，想怎么用就怎么用，毫不吝啬。
“是！”听到老师给了这样的命令，众人同时咬牙。
宗师突破到至尊很难，但修炼上的问题，老师全部讲解过了，又有老师专门创造的功法，配合这么多灵石，再无法成功，也就不用活了。
“修炼去吧！”
交代完，张悬离开房间，跟赛阁主身后，向藏书库走去。
鉴宝，牵扯人文、历史、书画、古玩、兵器……诸多职业，其中蕴含的知识数不胜数，藏书库搜集的书籍，也比其他职业更加丰富。
看了一眼，张悬就被藏书库的雄伟震撼。
和这里一比，之前看到的天武王国藏书库，甚至轩辕王国名师堂，都不值一提。
“开始！”
张悬再次收录书本。
哗啦啦啦！
耗费了接近一天时间，才将书籍全部收录干净。
回到住处，这才发现浑身瘫软，都快起不来了。
从轩辕王国来到，鉴宝阁、流觞曲水、拍卖会的一路折腾，身体上消耗还不算什么。明理之眼动用太多，心境刻度上的损耗，再加上快速收取书籍，让他感到疲惫不堪。
睡了一觉，直到第二天中午，这才恢复过来，重新感到神清气爽。
心境刻度，只要没伤到根基，休息足够，是完全可以恢复的。
“看能不能找到什么线索！”
清醒过来，伸了个懒腰，张悬手腕一翻，一个巨大的金人出现在面前。
从拍卖场买来，都没怎么观察过，现在刚好有空，好好研究一下，或许能找到一些蛛丝马迹，对巫魂师有更深的了解。
金人安静的躺着，和尸体、傀儡没什么区别，张悬看了一会，没看出什么，手指在对方身上一搭。
“缺陷！”
呼！
脑海形成一本书籍。
随手翻开，张悬低头看了过去，紧接着眉毛一皱，脸色变得异常古怪。
“这、这……怎么可能？”
(三七中文 www.37zw.net