---
title: 天道图书馆 第五百一十一章 事情的始末【第一更】
date: 2017-06-10 12:00:08
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“九心莲？”
这次，不光张悬眉头皱起，不明所以，就连一侧的洛竹也全是古怪，似乎从未听过这个名字。
“是！七心莲号称圣物，炼化后可以变成肉身，可……九心莲，是名师大陆，从未出现过的东西，如果非要跟分个等级，绝对可以称得上神物了！”墓穴主人道。
“神物？”众人同时咋舌，愣在原地。
宝物和功法一样，同样分为神、圣、灵、鬼、凡五个级别，圣物就是搜遍整个万国联盟，都找不到的宝贝，更高级别的神物，只在传说中，整个名师大陆能不能找到一个，都未可知。
而这个黑漆漆的东西，竟然是这种级别的东西？
这也太恐怖了吧！
神物，可是当初连孔师，都无法得到的宝贝。
“我强行炼化神物，自然不可能成功，不光所有身家都被吞噬干净，灵魂也被囚禁其中再无法离开，这一囚禁就是数万年……”
说到这，墓穴主人显得十分郁闷。
也难怪，本想着炼化莲花，凝聚肉身，从此翱翔天地，一飞冲天。做梦都没想到，非但没成功，还被囚禁的无法脱身，想死都做不到……没郁闷的疯掉就很不错了。
这就好像被人抓进了监狱，一关不知多少年，无法离开，能煎熬到现在，这家伙的意志力已经非常坚强了。
“所以，你想李代桃僵，让我们其中的一个，代替你受罪，自己好恢复自由？”
张悬看过来。
“是！”墓穴主人应了一声：“被困数万年，我无时无刻不想着如何逃脱这家伙的魔掌，不知过了多久，终于让我想到了一个！”
“九心莲囚禁我，既然没炼化，也没吞噬，就说明它没杀我的能力，如果这时候能找到另外一个新鲜灵魂代替，或许就能逃离出去！”
就好像河里淹死过人，每隔几年，就会找个替死鬼过来。
九心莲要的只是个灵魂而已，只需要找到代替，就能脱离苦海，不至于天天守在这个漆黑的墓穴里了。
“想通这些，我就开始努力分离灵魂，用了不知多久，终于让我分离出一道。不过……实力也是在太差了，只有化凡三重左右。本以为这么低的实力，活不了多久，就会被流光衰吞噬干净，自动死亡，谁知……就在这时候，这盗墓的家伙来了！”
众人一愣，随即全都看向洛竹。
后者脸色一红。
被当众拆穿身份，觉得有些丢人。
毕竟，这个职业，算不上光彩，反倒和小偷小摸一样，上不了台面。
“于是，我心中有了个大胆的想法！故意将进来的机关，弄的相对简单一些，让其顺利进入，然后……冲过去夺舍！”
墓穴主人接着道：“结果，果然成功了，这家伙因为畏惧，急忙离开了此地。本来我的想法很简单，将其夺舍成功后，借助无魂金人，吸引更多人前来，然后认真挑选，找一个最合适的，让其灵魂替代我。谁知这家伙意念坚定，再加上夺舍后，实力大减，一直没成功，甚至到最后还被一个实力低下的胖子灭杀……”
说到这，莲花不停颤抖，带着浓浓的怨气。
“咳咳！”被说成实力低下的胖子，孙强有些尴尬的挠头。
当初那个灵魂，想要夺舍他，结果被少爷留在体内的天道真气吞噬，仔细说起来，他的实力，与对方比，的确差的不值一提。
听到这，众人也全都明白过来。
难怪这里有如此厉害的家伙，第一次来，洛竹怎么可能顺利逃走，原来是故意让其离开，目的是为了吸引更多人前来。
计划虽好，可能做梦都没想到，遇到了张悬这个变态，不知花费多少年心血凝聚出的魂魄，被当场灭杀干净。
“等等……”
张悬摆了摆手，眉头一皱看了过来：“既然你能分离出灵魂离开莲花，为何还要夺舍其他人？”
既然这家伙最大的目的是脱离莲花，都能分离出一部分魂魄离开了，又为何还要引诱其他人过来，想办法夺舍？
毕竟，分离的灵魂也属于他的一部分，带着他的思维和思想，已经相当于脱离桎梏了。
“我……是分离了灵魂，但……这个灵魂，离开莲花的时候，受到了重创，活不了多久！就算夺舍成功，也只是治标不治本，想要真正脱离这东西，必须有人用新的灵魂代替……”
墓穴主人道。
“那……你为何不直接蛊惑洛竹，让他代替你？万一他离开之后再不想回来，岂不再没办法？”张悬继续问道。
被困墓穴不知多少万年，才来了一个洛竹，他怎么敢确认，对方一定会带人过来，还不如想办法蛊惑，先让其替代自己再说。
“盗墓者，天性属阴，这种人无法修炼引魂诀！”
墓穴主人道：“而且，看他的年纪，活的差不多了，再加上实力这么低，夺舍了有什么用？又要面临死亡吗？”
洛竹脸色一红。
没想到，孙强刚被鄙视完，他也被鄙视了……
听到解释，张悬头。
这样就说得通了。
巫魂师夺舍，有夺舍衰，每夺舍一次，自身力量就衰减一次，既然如此，要动手，就弄个好的，将就凑合……还不如不浪费机会。
“后来，我分出的那道灵魂被灭，本以为再没希望，没想到你们来了……后面的事情就简单了！”墓穴主人道。
“然后你就吸引我们修炼引魂诀，一旦能做到魂魄出体，你会以关卡的名义，让魂魄接触莲花……这样以来，魂魄会自动被吸引，从而……做你的替死鬼！”
张悬道。
“是！”墓穴主人没有否认。
直到这时，众人这才明白怎么回事，同时背后冒出冷汗。
之前这家伙说的好听，对他们进行考核，现在看来，真要修炼引魂诀，并且成功了，恐怕灵魂已经被这株诡异的花朵吞噬，而肉身被彻底夺舍。
幸亏张师发现的早，不然，后果不堪设想。
“不对啊！”赵非武眉头皱起：“你实力这么强，应该可以直接将我们灵魂弄的脱离肉身，被莲花吞噬吧！”
既然这家伙是六星魂师，连蜃神幻海都能布置出来，将他们这些实力，最强不过化凡四重的灵魂弄出肉身，应该不难吧！
为何还要修炼引魂诀，这么麻烦。
“这个还是我来解释一下吧！”
张悬神色淡然的看过来：“他不是不想这么做，而是……做不到！”
“做不到？”众人疑惑。
“有两个原因。第一，巫魂师有战斗衰，强行动用魂力，抽取别人灵魂，对他自身会有很大伤害！第二，他被困莲花，能控制机关、偷袭我，已经用尽全力了，想要和我们这么多人战斗，甚至灭杀，根本做不到！不然，肯定早就动手了，不至于一直用机关来对付我们，甚至连自身都隐藏起来，不被发现！”
张悬道。
对方施展武技攻击，图书馆生成书籍，让他看出了猫腻。
不然，也不可能如此神勇，直接冲过去，将莲花挖出来了。
被神物困住，能将灵魂和气势蔓延出来，控制机关，就很厉害了，要是能将众人轻易抹杀，也就不用如此大费周折了。
众人这才恍然大悟。
难怪如此强者面对他们这群弱鸡，还要畏手畏脚，藏头露尾，原来……这家伙也是徒有其表，最多散发个气势，用些机关，而实际上奈何不了他们。
墓穴主人显然没想到自己无法发挥实力的事，也被眼前这个青年看出来，满是惊恐，充满了挫败感。
本来还想着，如果对方不知道，还可以以气势压迫，威胁对方，现在看来，最后一丝希望都没有了。
尤其这家伙的银针，插在莲花意念能够散发而出的地方，让他控制机关的能力都做不到，生不如死，再想反抗，肯定做不到了。
“好了，说说断龙锁吧！”
所有事情都解开，这头最强的六星巫魂师也被制服，众人松了口气，张悬看过来。
现在通道被封闭，想要离开，只能打开断龙锁，这家伙既然将这东西锁上，就肯定有离开的方法。
“这个……我的确没办法开启！”墓穴主人略显尴尬的声音响起。
“没办法开？那你夺舍成功，如何离开这里？”
张悬忍不住道。
这家伙既然想逃离莲花，就肯定想着如何走了，总不可能夺舍成功，因为断龙锁，把自己再次困死在这里吧！
“我可以用……巫魂师的手段离开！”墓穴主人道。
“巫魂师手段？”众人不解。
“你们向上看，墓穴上方，有个机关，只要打开，可以直通上方的水潭……巫魂师，灵魂轻便，可以自由飞行，即便夺舍成功，只要我愿意付出代价，同样可以从这里飞出去……而正常化凡境修炼者，是不能飞行的，所以……就算跟你们说了，也无用！”
墓穴主人道。
“飞行？”
众人齐刷刷向上看去，果然看到大殿的最上方，一个岩石看起来有些古怪，而这么高的距离，别说张悬等人，就算化凡四重的赛阁主，也无法来到跟前的。
更别说借助逃走了。
(三七中文 www.37zw.net