---
title: 天道图书馆 第四百五十九章 化灵嘶鸣，书画认可
date: 2017-05-17 00:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“灵性激荡？”
陈长老、鹿长老对望一眼，同时一僵：“这……这怎么可能？”
“钟声厚重沉闷，声音中带着阴沉，而这个，尖锐刺耳，响彻心扉……只有传说中的灵性激荡，才能让人从内心深处，生出愉悦之感……”赛阁主道。
“这……”
二人一晃。
刚才的声音响彻在心底，给人激荡之感，仔细回想，的确不是钟声能有的。
难不成真是……灵性激荡？
这怎么可能？
只觉得面皮乱抽，陈长老嘴唇白。
刚刚义正言辞的说人家连宝物都认不出不来，结果人家不但认出来，还弄了个【灵性激荡】……
要不要这么逆天？
“宝物认可，灵性激荡！这是……厉害灵兵，自主产生的兴奋鸣响？”
“这、这……”
听到赛阁主的话，之前同情孙强的众人，全都一个个目瞪口呆，像是嘴巴里被塞进了一个乌龟，再也合拢不了。
刚觉得这家伙肯定也输的内裤不剩，结果就大逆袭……
幸亏刚才没傻不愣登的跟他打赌，不然，没内裤的就是自己等人了！
脊背上冷汗涔涔，同时向陈长老看去，只见他脸色铁青，脑门上都是黑线，似乎随时都会晕过去。
三千灵石，就算他是四星鉴宝师，估计也输的怀疑人生了。
“啥叫灵性激荡？”
见众人这副表情，孙强没心没肺，一脸不明所以的看过来。
“噗！”
陈长老再也忍不住一口鲜血喷出。
宝物的灵性激荡，只要是鉴宝师，没有不知道的，甚至连学徒都一清二楚。
这家伙啥都不知道……
输给五星鉴宝师，级强者也认了，居然输给一个连学徒都不如的下人……
怎么刚才就这么傻，答应了赌约呢？
见这位胖子一脸茫然，似乎还想去问有些抓狂的陈长老，刘昌再也看不下去，急忙走了过来“宝物分为神、圣、灵、鬼、凡五个级别，这你应该知道吧！”
“嗯！”孙强点头。
这个等级分类，天玄王国都不算秘密，人人知道，他虽然是个商人，也是修炼者，知道不足为奇。
“兵器达到灵级，就会拥有灵性。和书画作品中的化灵一样，虽然不可能像人一样，拥有智慧，却会对修炼者进行认可、认同。这点，与蛮兽的认主有些类似。”
刘昌接着道：“认可修炼者的兵器，就会出这种激荡的声音，也就是所谓的灵性激荡。一旦出现，修炼者可以直接滴血认主，炼化成为自己的东西……”
“炼化？”
孙强眼睛瞪圆。
“是啊……流觞曲水上的兵器、宝物是数千年来，无数鉴宝师都鉴定不了的，才进去一会就灵性激荡，难不成……他不光认出来，还详细说出了宝物的优、缺点？”
刘昌满脸的不敢相信。
“优缺点？”
“兵器、宝物，都是按精益求精的方法去锻造的，但受限材料、炼器师水平……再厉害的宝物上面都会有这样、那样的缺陷，而只要将其补足，就能让其品阶晋级。”
“兵器的灵性，知道自身问题，可惜不能与人沟通，也就没办法修补。一些厉害的强者，可以轻易看出这些问题所在，一旦找准，就能轻松得到灵性的认可，只不过，这是高阶炼器师才有的能力，怎么……用到鉴宝师上面来了？”
解释了几句，刘昌满脸茫然。
鉴宝师，只需要鉴别宝物，知道是什么东西，来历是啥即可，对于宝物的优缺点，是看不出来的。
只有那些厉害的炼器师，对兵器、宝贝，了解到了极深境界，才能做到。
难不成……这家伙不是鉴宝师，而是……很厉害的炼器师？这才能正确认出宝物是什么，又分析出了优缺点？
“如果是炼器师，恰巧第一件过来的是兵器，能够认出，也很正常。不过鉴宝师，不光能鉴别兵器，书画、古玩、天材地宝甚至功法、武技……无一不精。流觞曲水的十件宝物，涵盖诸多职业，只是炼器师的话，估计也只能认出一样……”
鹿长老也反应过来，看向身边的老友，道。
炼器师，对兵器熟悉到骨子里，可以很快认出，并找出优缺点，获得认可，不足为奇。
可惜流觞曲水，考核的是鉴宝师，而非炼器。
其中的十件宝物不光是兵器，还有其他东西，就算炼器师能熟悉很多兵器，认出一个也算到头了，后面肯定会以失败告终。
鹿长老本想安慰老友，话没说完，就听到一侧的胖子，自言自语的声音响起：“对了，刚才赛阁主是不是说，只要认出一件宝物，就算通过？”
陈长老刚放松了一下，脸色再次一绿，心头滴血。
流觞曲水，这么多年，没人成功过一例，因此，只要十件物品中，认出一个，就算通过……也就是说，不管后面这位张悬认不认得出来，自己三千灵石，都算……输定了！
……
外面震惊莫名，张悬看着眼前的模样古怪的铁锤，一阵无语。
“瞎叫唤啥，吓我一跳！”
刚将图书馆内关于这东西的记载写了一段，这玩意就一声轰鸣，吓得他连毛笔都差点掉在地上。
啥玩意嘛。
一个破锤，又不是钟、锣之类的，叫唤个屁啊！
懂不懂礼貌？这样吓人会把人吓死的。
“算了，写出名字就可以了，后面的可以不写了……”
被打断思绪，也就停了下来。
天道图书馆中关于这件青铜锤缺陷的描写，足有七十二处，全抄下来，绝对要累死，既然已经确定名字和来历，以及两三处缺陷，应该差不多可以通过了吧！
放下毛笔，张悬不再去看树叶上的青铜锤，正打算等着后面宝物的来临，就见这个沉重的铁疙瘩，“呼！”的从水池中，飞了出来，落在跟前。
“这什么情况？”
张悬眨巴眼睛。
你一个大锤，不乖乖躺在树叶上，跳我跟前干啥？
我又不是母锤！
“算了……”
疑惑了半天，也想不出到底怎么个情况，见树叶已经流走，第二件宝物，缓缓流淌而来，张悬摇摇头，不在理会。
第二片树叶上放着的一个画卷，漂浮在水面，散出淡淡的光晕。
周围灵气不由自主的被画面吸引，一只只鸟雀不停飞翔，宛如活了一般。
“至少是一副五境画作！”
作为三星书画师，对书画还是有些了解的，这副作品，虽然离得很远，却已经看出了不凡，绝不低于五境。
明理之眼运转。
可惜，和刚才的青铜锤一样，同样看不出所以然来，也就是说，这幅画的珍贵程度，已经出了他可以轻松窥视的范畴。
很快，树叶来到跟前，也看清了上面的情况。
画作清晰，不过上面没有落款和名称，让人分辨不出，到底是谁留下的作品。
上面鸟雀看起来也面生的很，驯兽中学到的蛮兽资料，也没有一个能对应上的。
也就是说，图画非但没有名字，连画的鸟雀也无法确定到底是何物种。
难怪这么多鉴宝师，都分辨不出来。
“缺陷！”
手掌和画面一碰，张悬再次奋笔疾书。
……
“老师，宝物灵性激荡过后，恐怕会自动认主，弄不好，咱们鉴宝阁不光是要付5ooo灵石，这件宝物也……”
想到了什么，刘昌顾不上和孙强解释，来到赛阁主跟前。
有灵性的宝贝，可以自由选择主人，也就是说，这位张悬不光闯过了流觞曲水，赚取了五千灵石，赌赢了陈长老，恐怕连……这件兵器都要一并拐走。
这叫啥事！
人家画一百灵石闯关，基本要赔钱的，这家伙不但赚钱，还连赌带拐……
鉴宝阁这下算是损失太大了。
“宝物有灵，可以自主选择主人。虽然这件物品，留在我们鉴宝阁这么多年，可一直没被人认出，现在有人说出来历，自然兴奋异常，想要认主，也没办法阻拦，只能顺其自然了！”
赛阁主也想到了这点，忍不住摇了摇头。
鉴宝阁的每一件宝物都珍贵无比，他也不想流落出去，可对方得到了灵性认可，想否认，也没办法。
“那……如果后面的宝物再出现这种情况怎么办？”见老师也没办法，刘昌略带担忧的看过来。
“呵呵，放心吧，第一件是兵器，鉴宝师或者天生对兵器有亲和感的人，可以轻松得到认可，但后面的就不一样了。后面的宝物，各种各样，有古玩、书画、各种天材地宝……这种非厉害鉴宝师无法认出。再说，就算认出，想要得到其中灵性认可，何其困难，可以说几乎不可能！”
赛阁主微微一笑：“不用杞人忧天，自寻烦恼。”
“这……倒是！”
刘昌愣了一下，这才反应过来，点点头正想继续说些什么，突然眼前的灵气一阵剧烈波动，笔直向门内汇聚而去。
紧接着众人眼前一花，就看到灵气汇聚成无数不知名的鸟雀，纷纷飞舞，齐声长鸣。
“化灵嘶鸣，书画认可？这是书画类至宝认可主人？”
赛阁主眼睛一黑。
(三七中文 www.37zw.net