---
title: 天道图书馆 第四百八十四章 是脚（下）【二合一】
date: 2017-05-28 17:00:02
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

这可是二级幻阵，刚才他走进去，直接发疯的连现实虚幻都分不清，如此恐怖……这家伙乱七八糟的一脚，就踢的破掉？
耍我玩呢？
如果说刚才两个师弟说对方一脚破阵，让他觉得是胡言乱语，这次呢？
亲眼所见，一脚出，阵法停；一脚踏，幻阵灭……
强烈的落差感，让他快要疯了。
他算是阵法天才，一向受同学敬仰，年纪轻轻就考核一星阵法师成功，苦练心境多年，结果……一进入二级幻阵，就晕头转向，差点没被玩的吐血。
这家伙到好，幻阵还没完全发挥作用，就一脚踹过去，然后……阵法就停了！
要不要这么夸张？
你跟阵法串通好了，故意演给我们看的吧？
正满是崩溃，一侧青衣学弟紧张的声音响起：“学长，你说……他这是有意的，还是乱踢的？”
“乱踢？你见过乱踢，能够破阵的吗？”嘴角一抽，学长眼前一黑。
见过乱踢打死人的，乱踢导致经脉错乱身受重伤的，可谁见过乱踢能将阵法踢破的？
阵法暗合天地至理，无懈可击，属于虚无缥缈的东西，没有实体，和环境相似……
你见过乱踢将环境踢碎的吗？
所以……
这根本就不是乱踢，而是有目的、有想法、有责任、有义务的踢！一个找准了本质，看透了本源，察觉了要害，发觉了命门的踢！
不然，怎么可能一脚破阵？
“有意的？那……他对阵法的掌握该有多强？”白衣学弟嘴唇发干：“就算是老师，也很难做到吧！”
他们几人的老师，整个公会都赫赫有名，堂堂四星阵法师，如此实力，貌似破阵都没这么简单。
“我也不知道，不过，只要他继续闯关，应该会有机会看出来一些！”强压住震惊，学长道。
他的眼力有限，对方如何破阵，实在没看懂，不过，要是多看几遍，或许就能知道一些，从中找到蛛丝马迹。
弄不好，也能学会一些技巧，以后再遇到这种阵法，和对方一样，轻松破阵，冲击更高境界。
“继续闯关？你说他还会闯第三关？”
“能如此简单的破掉二级幻阵，至少是位三星阵法师，当然还要继续闯了……”
“这倒是！”
三人齐刷刷向前看去，果然和猜想的一样，阵法中那个看起来有气无力，随时都会趴下的青年，一脚踢破眼前的幻阵后，没有后退，也没有停歇，继续向前走去。
“阵法达到三级，单凭吸收天地灵气已经很难运转了，通常都会在阵基之中，放上灵石驱动。因此，这种阵法的威力更加强大，变化也更多，想要破除，恐怕没之前那么简单。”
学长神色凝重。
不管阵法还是什么，想让其产生作用，都需要动力，和牛吃草、人吃饭相同。任何事物，都不可能不需要消耗，就不停运转。
一级、二级阵法，级别低，自动吸收天地灵气，就可以激活，产生威力。
达到三级以上，就不太容易了。
就算也能自主吸收灵气，也需要积累不知多少岁月才能使用一次，就好像当初的轩辕大阵，积累千年，只用了一下，能量就消耗殆尽。
阵海每年都有无数人要闯，依靠自主吸收，可能性不大，通常都会在阵基中放入灵石驱动。
有这东西提供能量，如同马车和人车的区别，动力更足，威力更强，也更难破解。
这青年，刚才破开一级、二级阵法容易，但面对拥有灵石提供动力的三级阵法，恐怕就没那么简单了。
呼！
对话功夫，三级阵法启动，青年的身影一下陷入白茫茫的环境。
墙壁上的影子，好像刹那间掉入了一个巨大的陷阱，四周都是锋利的气芒，如同从天而降的花瓣，充满了诡异之感。
“落地为陷、灵气为兵……难道是【青鸿飞花阵】？”
嘴唇一颤，学长差点没吓的当场坐在地上。
“青鸿飞花阵？那是什么阵法？”
两位学弟看过来。
他们现在只是学徒，过来考核一星阵法师的，对不少级别高的阵法，并不清楚，甚至听都没听过。
“是、是……杀阵！”
学长声音颤抖。
“杀阵？”同时一晃，两个学弟差点咬着舌头。
阵法之中，幻阵、杀阵最可怕，结果这家伙都遇上了，人品也太次了吧。
幻阵就这么可怕，差点让学长没办法出来，杀阵呢？这家伙可是没拿玉符的，不会被杀死在里面吧？
“这个杀阵很……厉害？”
强压住震惊，白衣学弟声音颤抖。
“青鸿飞花阵，三级巅峰杀阵，据说是一千五百年前，一位叫沈青鸿的人所创，落地为陷，满空飞花，让人在极美的环境中死亡，没有丝毫痛苦……这个阵法，曾斩杀过化凡二重的强者，号称三级阵法威力第一……你们说厉害不厉害？”
声音沙哑，学长也不知是吓的，还是紧张。
“杀过化凡二重？这、这……已经堪比四级阵法了！”二人瞳孔收缩。
一级阵法，可杀通玄境强者；二级阵法，可杀半步宗师甚至宗师强者；三级阵法，能对付至尊，再往上，半步化凡，甚至化凡，就基本有些无能为力了。
这个杀阵，居然连化凡二重都杀过，比起一些四星阵法，恐怕都只强不弱……可怕程度，可想而知！
就算亲耳听闻，都难以相信。
“那……他会不会遇到危险？”
青衣学弟忍不住道。
“这就不好说了，要看他实力和保命的手段如何，如果都很一般的话，那只有一个结果……死！”
学长摇头，想要继续说下去，眉头突然一皱：“快看，阵法运转了！”
伴随他的话，墙壁上，灵气形成的气芒，突然露出了狰狞的一面，宛如漫天急速而来的箭矢，四面八方同时向青年涌了过来。
这些气芒的威力极大，就算至尊强者碰上，也难免肠穿肚烂，难以抵挡。
“看他怎么抵挡，要是我，肯定先躲避锋芒，再寻找生门……”
以己推人，学长正想着对方如何躲过这劫，就见那个平淡无奇的“脚掌”再次抬了起来。
呼！
对着漫天花雨，踹了过去。
“这……不是找死吗？”
面这家伙还用这招，三人同时疯了。
困阵、幻阵，没有生命危险，踹一脚，也就罢了，这可是杀阵，漫天的气芒好像一个个刀片，刺在身上，谁都受不了，拿脚踹……
我想问问你是怎么想的？
满脸抓狂，觉得这家伙就算不死，腿也会被削的剩不下什么，就见整个阵法突然一僵。
呼！
一声轰鸣，漫天气芒消散，原本威力无穷，随时都会将人斩杀的大阵，冰雪般消融，消失的一干二净，再也看不见。
青年的身影再次出现在众人面前。
“阵法破了？”
“又、又……成功了？”
三人对望，如遭雷击。
“又是一脚破阵，这到底发生了什么……”
学长抽搐，觉得有些气喘，快要憋死。
本以为，第二关的时候，动作太快，没看清，只要再允许他多看一会，就能找出对方破阵的技巧，顺便学习一二，现在看来……想多了！
一脚破阵……这种奇葩的招数，就算看再多遍，也没用啊！
根本就不可能学习啊……
“不光如此，你们看……他好像还要继续闯第四关？”
青衣学弟道。
听到这话，剩下二人再次看去，果然看到露出身影的青年，摇了摇头，似乎叹息阵法太弱，抬腿向第四关的位置走了过去。
通过第四关，就代表考核四星阵法师成功……
一个不足二十的家伙，考核四星阵法师？
是谁刚才说，他连第一关都过不去的？是谁瞧不起他的？
三人都觉得身体僵直，快要疯了。
……
这边三人震惊的欲仙欲死，阵海长廊外面，一个不大的香炉中，四个长香同时燃起，烟雾飘荡，给人一种心神安宁之感。
“郑会长，你什么意思？明知道我三个学生今天闯阵海，还让那家伙进去，来搅局吗？”
长香跟前，一个白须老者怒目而斥。
阵法师公会四星阵法师，公会长老，王浩勋。
也正是里面“学长”、“学弟”三人的老师。
他的三位学生，今天闯阵海，是一个月前就定下的，谁知会长一来到，就要插人，本以为是插他那个学生小五，这家伙也该考核三星阵法师了……
谁想竟然是个从未见过的。
不管见过没见过，有真本事也行，你看那副懒洋洋的态度，那副随时都会睡着的神态……
这样的人也能闯阵海？
他要能成功，太阳都从西面冒出来！
“王长老，这么着急干什么，多一个人闯阵海，对你的学生也是好事！”郑会长摇头。
“要是他能闯过去，自然是好事，你看就那副神态，通不过，岂不给我学生心理也造成压力？后面还怎么闯？”王浩勋哼道。
闯阵海不光要有对阵法的理解和技巧，心境也很重要，不然，遇到幻阵之类的，很容易崩溃，被趁虚而入。
一起闯关的人，成绩好，自己学生受到鼓舞，或许也能得到好成绩。成绩太差的话，心理受到影响，肯定也不会得到好的结果。
“能让他插队闯阵海，自然是对他的实力知道一些，放心吧……”
安慰一句，郑会长话没说完，就见眼前的第一根长香晃动了一下，直接灭掉。
这叫【阵海香】，是配合阵海长廊炼制而成的，只要有人闯关，就会自动点燃。
整根香，从点燃到结束刚好一个时辰，这段时间，没自动熄灭，就代表闯关者，没破阵成功，反之，就说明通过了这关的考核。
自动燃灭，里面的阵法也会自动关闭。
正因为如此，学长才说，就算被困，无法出来，也不会有生命之忧。
阵海香，代表了时间，也能控制阵法关闭开启，一共四根，表示长廊的四关。
现在第一根灭掉，说明有人通过了第一关的考核。
“怎么样？顺利过关，还有什么话说？”看了一眼，郑会长笑道。
“哼，我学生比他早进去这么多，是他们闯的也未可知！”王浩勋哼道。
香断灭，代表有人闯关成功，具体是谁，不会显示出来。
那个昏昏欲睡的家伙，刚进去一会，最多两分钟，怎么可能成功？肯定是他的某个学生。
“这……也有可能！”
郑会长一愣，也点点头。
他虽然见张悬布阵速度很快，可破阵如何，从未见过，不敢确定。
就算第一关是一级阵法，他也不可能这么短时间破除，更何况对方。
“如果是你的学生，既然通过，就更不用担心了……”
摇摇头，郑会长笑了笑，话音未落，就见眼前第二根长香，也晃动了一下，陡然断灭。
“通过第二关了？”
吓了一跳。
这才通过第一关，不足一分钟，第二关也过了？
怎么可能这么快？
“这还是……你的学生？”面容古怪，郑会长忍不住道。
“……”王浩勋脸色一僵。
他自己的学生有什么样的水平实力，知道的很清楚，就算能够过关，也至少要一、二十分钟，甚至更长时间才行。
一分钟不到，连阵法都没怎么启动，就破阵而出……
这也太快了吧！
咔嚓！
正在迟疑，就见眼前第三根长香也晃动了一下，直接熄灭。
“第三关也过了？”
王浩勋差点没当场吓哭。
这时候就算再抱着很大期望，也知道，绝不是自己那三个“学生”能够做到的了。
这三个人，一个冲击二星阵法师，两个冲击一星，眼前这个，第三关都轻松冲过去，只说明，闯关的另有其人。
“是刚才那家伙？”
眼睛瞪大，王浩勋和一侧的郑会长对望，都觉得有些抓狂。
不是闯过第三关奇怪，而是……速度太快了。
第一关、第二关简单，轻松破除也能说得过去，可到了第三关，都由灵石驱动，就算他们想破，都没那么容易，这么快……接连不断，到底怎么做到的？
“三关这么快通过……这家伙不会连第四关也能通过吧？”
震惊过后，齐刷刷看向最后一根长香。
这代表着第四关，也代表了四级阵法，要是连这个也通过了，真就可怕了。
一个不足二十的四星阵法师……最关键的是，闯关速度这么快，对阵法要改有了解多深才能做到？
换做以前，想都不敢想。
嗡……
正在疑惑，就见第四根长香晃动了一下，看起来随时都会熄灭，不过，到最后还是停了下来，重新燃烧。
“没灭……看来第四关没通过，四星阵法，也不是那么容易通过的！”
看到长香晃动，却没灭，知道里面的人，肯定是试图冲关，而没成功，王浩勋摇了摇头。
刚才那家伙闯关速度太快，把他吓着了，还以为连四级阵法也能轻松突破，现在看来，没这么容易。
也对，四级阵法，就算他，也不敢保证每一个都能破开，更何况一个不足二十的小家伙。
这要这样，也实在太逆天了。
“第一次考核，就成为三星阵法师，也算不错了……”
郑会长也是一愣，略微有些失望。
看那家伙布置二星聚灵阵的速度，本以为对阵法的理解，不弱于自己，现在看来，还是差了一些。
不过，如此年轻，就达到三星，以后好好培养，冲击四星，甚至五星，也不是没有可能。
“第四关没通过？看来……张师也不是万能的……”
二人身后的赛阁主，看到第四根香没灭，也摇了摇头。
之前还以为这家伙闯阵海，会跟流觞曲水一样，闹出个大动静，现在看来，过虑了。
如此年纪，身为名师，又精通鉴宝，就很逆天了，要说他连阵法师都能达到四星，就算他也觉得有些不敢相信……
暗暗松了口气，正想去长廊门口看看，等候这位青年出来，就感到地面一阵晃动。
轰隆隆！
一个磨盘碾压而来的声音响起，宛如地震。
“怎么了？”
面容一沉，众人全都四处观看，就连郑会长也眉头皱起，不知发生了什么。
呼！
正在疑惑，整个大殿的温润之感，立刻消失，入冬的寒意扑面而来。
咔嚓！
同一时刻，眼前的第四根长香，陡然熄灭……紧接着下方的香炉，一声脆响，裂开一条大口子。
“是……维持阵海长廊、公会四季如春的阵法被人……破了？”
看到这，郑会长眼前一黑，差点没一口老血喷出。
阵海长廊，有无数阵法，这些阵法之所以能够随机触发，需要有大阵维持。
而这个大阵，和保持公会四季如春的阵法，是同一个。
现在温润之感消失，香炉开裂……只有一种可能，那就是这个阵法……不再运转，被人破了！
这可是五级大阵……当初总部派强者专门过来布置的，谁干的？
一瞬间，所有人都满脸抓狂。
“难道是……张师？”
身体颤抖，郑会长和赛阁主脑海冒出一个身影。
这个大阵的核心就在阵海长廊的深处，现在只有这家伙闯到第四关，靠近了这里……除了他，也是在想不出到底谁能做到。
“如果真是他……这个阵法到底怎么破掉的？又用了什么方法？”
郑会长一脸呆滞。
破阵，要有技巧，到底什么技巧，能让他速度这么快的破阵，甚至连……五级阵法都能破掉？
正在震惊，就见几个人影走了出来，正是之前进入考核的三个学生。
维持长廊运转的大阵破掉，也就没办法继续考核了，他们继续留着也无用，也就出来了。
“发生了什么事？”王浩勋迎了过去。
“刚进去的那人……将阵法全部破了……”
学长哆嗦一下，道。
“都破了？这么快？”
郑会长忍不住向前：“他到底是如何破掉的？用了洪北大宗师的【追星破阵法】、南阳大宗师的【寻气破阵法】、还是五行阵法师赛阳前辈留下的【蓄力破阵法】？也只有这三样，才能有这么快的速度……”
“啊……会长！”
见公会身份最高的人亲自问他，学长吓了一跳，脸色一白：“回禀会长，他、他这三样都没用……”
“没用？那用了什么？这已经是我所知，最高明的破阵之法了……”
郑会长眉头皱起。
这已经是他知道最厉害的破阵方法了，难不成还有什么他不知道的？
“他用的是……”
学长一脸扭曲，满是崩溃和疯狂。
“……是脚！”
（二合一章，下午还有，另外听说本书英文版起点海外点击榜第一，碾压所有神书，感觉好光荣。嘿嘿，有月票再给几张，咱们保住这个月前三啊！）
(三七中文 www.37zw.net