---
title: 天道图书馆 第四百八十二章 可怕的幻阵
date: 2017-05-27 15:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

阵法师公会的书籍，不像鉴宝阁这么多，而且还有七成以上的书籍，都是二星阵法师以下的，完全领悟过，可看可不看。
因此，搜集起来非常简单，只用了一个时辰左右，就全部印入脑海。
有了足够书籍，再次形成天道阵法的第三重和第四重。
又一个时辰后，完全学会，张悬揉揉略显疲倦的眉头，一口浊气吐出。
快速收录这么多书，又连续学了天道阵法两重，就算达到半步化凡，也觉得有些头晕，脸色苍白。
不过，就算辛苦也是值得的。
阵法一途，知识量上可能比不上之前的郑会长，但要说布阵，后者肯定远不是对手。
更重要的是……
“原来这就是刻画阵盘，聚灵阵的确不太容易……”
此时的他，对阵盘也有了更深的理解，知道为何让郑会长一个时辰内完成，如此生气了。
阵盘是将一个大阵刻画在巴掌大小的地方，还要融合环境，难度可想而知。
尤其是聚灵阵，汇聚灵气，防止冲击，比其他阵法刻画起来更加困难，对方说半个月，的确是最快速度了。
“不过，用普通方法刻画阵盘，的确很难，如果用天道阵法中描述的方法去做，却会简单不少！”
普通阵法，要求严格按照阵图，然后还要和环境融合才能成功，繁琐无比，一刀刻错，就可能导致整个大阵崩溃，变成废品。
而天道阵法，讲究的是连贯，气息流畅，大道至简。
同一个阵法，同样的阵图，用天道阵法的刻画方法，会简单数倍。
“阵海应该准备好了，过去看看！”
摇摇头，不再纠结阵盘的问题，张悬走出来藏书库。
该学习的学完，对阵法有了更深刻的了解，也该去试试所谓的阵海，顺便考一个阵法师了。
……
“阵海，只是一种称呼，并不是海洋，只是个长廊，位于阵法师公会的第三层，布置了不知多少阵法，只要进去，就要时刻有被困、迷幻、甚至……死亡的危险！”
“因为……这里各种阵法都有，自然也包括杀阵。”
“不过，放心，我们每个考核者的手里，都拿了一枚保命阵符，真遇到生命危险，无法逃避，将之捏碎，阵法会自然停下来，不再攻击！”
阵海长廊入口处，一个青年环顾一周，交代身后的两位学弟。
三人都由一个老师教出，后面两位，第一次考核阵法师，前面这个学长，则来考核二星。
此时的两位学弟，略显紧张，嘴唇发白，掌心满是汗水。
“不要紧张，过一会我先从第一关走一遍，给你们看看，记住，每个人经历的阵法是随机的，并不相同，我的经历，只能参考，不能照搬……懂了吗？”
学长道。
“学长放心，我们会注意的！”
“我们争取通过第一关，不让老师失望！”
身后的两位学弟，拳头捏紧。
“很好，那我现在就闯给你们看一下，注意，不管遇到了什么阵法，不要鲁莽着急，要沉着分析，才能找出生门，一举突破！”
见二人的态度，还算虚心，学长满意的点点头，说完身体一转，大步向眼前的阵海长廊走了过去。
嗡！
一踏入其中，立刻出现了迷雾，阵法出现在眼前，而他也被彻底困住。
阵海第一关，一级阵法！
“那个墙壁……”二人同时看了过去。
长廊的一侧墙壁，由特殊的水晶炼制，可以清晰反映出闯关人的情况。
学长的身影倒影在墙壁上，此时正双眉皱起的左右观察。
想要破阵，首先要知道是什么阵，生门、死门在什么地方，弱点在什么地方……找不到这些，就算实力再强，也没任何用处。
呼！
学长掌心多出一个罗盘，低头观看，左走了三步，右走了三步，一边前行一边试探阵法的反应。
过了不知多久，突然眼睛一亮，似乎发现了什么，轻轻一笑，认准一个方向大步走了过去。
同时掌心汇聚力量，向前劈出。
呼！
一声轰鸣，眼前的迷雾消失，人影再次出现在二人面前，正是学长。
“看到没？这就是第一关，只要认真分析，找出灵气的方位来源，以及被触碰后的变化，就能分析出到底是何种阵法，然后再确定自身位置，找到生门……阵法，也就迎刃而解！”
通过第一关，学长并未继续闯第二关，而是转过身来，再次向二人介绍。
他现在是来考核二星阵法师的，一星早已轻车熟路，刚才只是为学弟们展示一下，帮他们缓解心理压力。
“是！”
两位学弟同时点头。
说是这样说，可被阵法困住，周围完全一样，没有参照物，很容易失去方向，就算有罗盘，也只能分析灵气的运行轨迹而已，不能确认到底身在何处，又被困在什么样的阵法之中。
一级困阵，种类不下数千，同一种类，又都有不下数百个不同的细分，如果不是对阵法有极深的了解，想要破开，从中走出，绝无可能。
“好了，我现在闯第二关，不管成不成功，你们都要学一下，当做经验！”
解释完，深吸一口气，学长目光凝重起来。
闯第一关，做为一星巅峰阵法师，他有十足把握，第二关难度就大了。
呼！
再次一踏，第二关的阵法激活，同一时刻，墙壁上出现了影子。
“师兄怎么不动了？”
齐刷刷看过去，两位学弟这才发现，进入第二关后，学长的动作，明显和之前不太相同。
刚才拿出罗盘四处寻找，确认阵法的种类，而这次，像是呆了一样，一动不动。
“糟了，不会是幻阵吧？”
身穿白衣的学弟想到什么，忍不住道。
“幻阵？”身穿青衣的学弟眼睛一瞪。
幻阵，干扰精神，人一进入其中，就灰沉迷于事先布置好的场景，无法自拔，比困阵更可怕。
困阵，牢笼一般，明知道出不去，至少心智不受干扰的，人是清醒的。可被困幻阵，精神游离，不知道自己是谁，又身在何方，就算想逃，也无从逃起。
呼呼呼！
二人疑惑中，阵中的学长脸色变得狰狞，没有丝毫血色，体内真气沸腾，四处乱拍乱打，状若疯癫。
噗！
不知过了多久，似乎真气消耗的差不多了，一口鲜血喷出，这才清醒过来，急忙捏碎手中的玉牌。
迷雾消失，再次出现在二人面前，满脸的萎靡。
闯第二关，失败！
“学长……”
见他走过来，再没刚才的意气风发，反而跟斗败的公鸡一般，两位学弟，更加心慌。
“闯阵海，失败是常事，只能说运气不好，激活了一个幻阵……”
吞下一枚丹药，脸色恢复了一些，看向两位学弟，青年尴尬一笑。
“是啊，幻阵实在太难了……”
青衣学弟道。
“要这次是困阵，学长肯定直接通过，成为二星阵法师了……”白衣学弟道。
“如果是困阵，我的确有自信直接通过！”
见两位学弟并未对他丧失崇拜，学长松了口气，道：“我做过统计，二星阵法师，十年来，一共有八十八位前来考核，其中有二十二次出现过幻阵……可惜，没有一人通过！能成功的，基本都是困阵、迷阵之类的。”
“遇到杀阵呢？”
“杀阵？”学长摇头：“那就更别想成功了，一旦踏入，走错一步就是死亡，别说破阵，能保住性命就不错了……”
“这么难？岂不表明，没人能够通过了？”
听到杀阵这么可怕，两位学弟再次紧张起来。
“实话告诉你们吧，闯阵海，遇到杀阵、困阵，几乎没人能够成功，过一会，你们进去后，一旦发现不对劲，最好立刻捏碎玉符，别做无畏挣扎了！”
学长神色凝重的交代。
“是！”
两位学弟同时点头：“放心吧学长，遇到杀阵、幻阵，我们绝对转身就走！连你都无法通过，其他人谁能通过？至少这个公会很难有人完成……”
二人正在夸奖自己这位天才学长，就见阵海长廊的入口处，一个青年懒洋洋的走了过来。
这家伙比他们的年纪看起来还小，应该不足二十，眼睛中带着血丝，好像几天几夜没睡觉了，满是疲倦。
“这家伙是谁？怎么从未见过？”
三人同时一愣。
他们跟随老师，在阵法师公会待了最短的也不下五年了，只要是学徒、阵法师，没有不认识的，可眼前这个，面生的很。
“可能是不知从哪里冒出来的学徒……一看就知道心理素质不行，估计吓得好几天没睡觉了，才这副德行！”
“是啊，眼圈都是红的，闯阵海吓成这样，也算奇葩了！”
两位学弟，同时嗤笑。
他们刚才紧张，觉得很丢人，这家伙倒好，你看这副样子，衣着不整，浑身松垮，肯定是吓得几晚上没睡了，才会有这副猥琐模样。
“公会怎么搞的？每年不是有限制的名额吗？这种人，也能过来闯阵海？”
学长脸色也是眉毛一皱。
8)
(三七中文 www.37zw.net