---
title: 天道图书馆 第五百零七章 天道引魂诀
date: 2017-06-08 15:00:01
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

不光声音呆住，就连赛阁主等人也同时觉得眼前一黑，差点没吐血。 更新最快
先来个一千本……
怎么感觉不像是过关、修炼，而像是饭店里点菜呢？
不知好吃不好吃，先来一份试试……
“引魂诀，是成为巫魂师的基础，方法只有一个，功法也只有这一本，没有第二种！”
沉闷片刻，似乎隐藏在黑暗处的巫魂师，也被憋的难受，冷哼声响起。
“没第二种？”张悬眉毛一皱。
“不错，所有巫魂师，都修炼的这个方法，再没有其他方法！”
声音接着道：“现在开始修炼，十天内成功引魂，算是通过！”
“好吧！”
知道对方进行测试，自然不可能再布置蜃神幻海来迷幻，众人走出通道来到石碑跟前。
上面的文字不知谁雕刻而成，给人一种异样的美感，不读内容，单看字体，就让人心神安宁，灵魂平静。
“恐怕真是一位六星魂师！”
单看文字，就出现这种情况，不弱于五境作品，说明雕刻石碑的魂师，对灵魂研究达到了极其高深的境界。现在看来，洛竹说的不错，暗中说话的家伙，可能真达到了六星，不然，绝没这种能力。
手指轻轻触碰过去。
呼！
一本同样内容的图书出现。
“引魂诀，巫魂师入门，第一位魂师流墨子所创，可将将灵魂与肉身分离。缺点：……”
第一页是引魂诀的介绍，然后是缺点。
“倒是不多，只有十处。”
随便翻了翻，发现这套功法的缺陷并不多，只有十处。
之前看到的功法，多的上千，少的也有几百，仅有十处，说明这个引魂诀，传承下来，不知经过多少人修改，已经接近完美了。
难怪这家伙说只有一套，如此完美的功法，能出现一套，已经很不错了，想出现第二套，几乎不可能。
天道唯一，错误越少，越接近真理，很难在找出第二个不同的。
“先看看缺陷是什么！”
低头看了过去。
“第一，修炼成功，一身修为将会附着在灵魂之上，肉身变成空壳，看起来和常人无异，实际上却是灵魂驱动，无法完美融合……”
很快将第一个缺陷看完，张悬脸色不太好看。
按照上面所说，引魂成功，就相当于把灵魂和肉身剥离，就算以后可以控制自身，也会和控制傀儡一样，除了继续修炼巫魂师的功法，人类正常功法已然不可能再练了。
就好像驾车一样，引魂成功，肉身变成马车，灵魂则是驾车的人，想去哪，想干什么，驾驶可以做到，可车技再好……也不会有人体自身灵活！
也就是说，引魂成功，修为附着在灵魂上，就相当于放弃了自己的身体，放弃了之前的修炼！
就算以后灵魂能依靠夺舍，长久存在，也会人不人鬼不鬼，见不得光……
本来还想着，如果能得到巫魂师的传承，顺便学习一下这个职业，只看了一眼，顿时兴趣全无。
继续向下看去。
很快，十个缺陷全部看完，对这个引魂诀，也有了超出常人的理解。
“如果按照这个修炼，成功，变得人不人鬼不鬼，不成功，极有可能被眼前这家伙杀死……”
张悬眉头皱起。
之前不了解巫魂师，没觉得什么，知道了修炼方法和缺陷，内心顿时满是拒绝。
先不说他天道功法天下无双，按步修炼，站在世界之巅，只是时间问题，单说练成后，灵肉分离，变得人不人鬼不鬼，就不是他想要的。
再说，他体内拥有先天胎毒，只要三十岁之前，达不到九星名师，就算变成一团灵魂，离开肉身，也必死无疑。
先天胎毒，可是当年孔师都没办法的东西，如果巫魂师真可以解决，也不至于入沉海、进莽原、三下地窟，多次冒险，只为了快速提升实力了。
“这东西不能修炼，可不修炼也不行……”
躲在阴暗处的家伙，至少是位六星魂师，根本不是他们能够抗衡的，而且……就算实力不济，光凭隐藏在不知何处的机关，就能将众人屠杀的一干二净。
修炼，再不可能成为名师，届时胎毒发作，三十岁必死。
不修炼，这家伙极有可能当场翻脸，将之斩杀也不是不可能。
做也不行，不做也不行！
愁的人脑子都大了。
“嗯？如果能想办法改良引魂诀，让灵肉既能分离，又能完美融合，不就没问题了？”
想了一会，突然眼睛一亮，一个方法冒了出来。
这个引魂诀是有缺陷的，只要将这些缺陷补充完整，灵肉合一，形成完美的天道功法，不就可以放心修炼了？
天道功法，完美无缺，只要形成，肯定不会出现引魂出体后，灵肉无法统一的情况。
“不过，去哪里找足够的巫魂师功法补充？”
眉头皱起。
巫魂师的功法，讲究的是意念和灵魂，他以前搜集的，大多是肉身和真气，完全不符合，就算放在一起，也无法提炼天道功法。
只有寻找更多的巫魂师修炼的方法，才能让其完整。
可……巫魂师早已失传，藏在阴暗处的家伙，不可能拿出更多的功法。
“嗯？干嘛找巫魂师的功法，只要是对灵魂有益的功法、法诀都可以啊！”
正在纠结，突然眼睛一亮，一拍额头。
之前一直陷入歧路了。
巫魂师，说白了是一种特殊的灵魂修炼方法，想要借助灵魂的夺舍，达到“长生”的目的。找不到巫魂师的修炼功法，但灵魂的修炼方法，可是搜集了不少的。
天玄王国一路走来，每搜集一个藏书库，都会有不少关于灵魂的介绍、精神力的练习手段。
虽然都比较肤浅、简单，没有修炼的必要，可……架不住数量多啊！
之前全部搜集在一起，可能都没啥用，如果融合上这个只有十个缺陷的引魂诀，会出现什么情况？
眼睛露出火热，张悬轻轻一笑，精神一动。
“修炼灵魂、精神力的功法、书籍！”
哗啦！
伴随意念，天道图书馆内所有此类书籍，立刻出现在眼前，密密麻麻堆积如山，足足排列了十个书架，不下数万本。
精神、灵魂，不光是巫魂师修炼的根本，也是武者的根本，这种练习方法，并不少。
只不过和引魂诀比，粗糙的太多了。
很多都是如何磨练意志，苦行僧一般的修行，然后借助外界诱惑，坚定内心。
“正确！”
随手将刚得到的引魂诀扔进书架之中，一声低呼。
呼啦！
数万本书籍融合成一本秘籍。
伸手接过，急忙翻开。
“人体灵魂，奇妙无比，可融合身躯修炼，也可分离出来，成为巫魂。两者相悖，也相互统一……”
书籍上记录了一种新的修炼方法。
很快看完，呼吸忍不住急促，张悬兴奋的双眼放光。
果然……没有缺陷！
天道功法！
将武者修炼精神力、灵魂的方法，与巫魂师的引魂诀正确部分全部提取出来，融合一起，果然能形成正确的修炼方法。
这个方法，完全没有灵肉不合一的情况！
也就是说，按照这个修炼，也可以成为巫魂师，但没有正常巫魂师的限制，灵魂同样和肉身完美融合，一样可以修炼武者功法。
之前的缺陷，完美解决！
“太好了，修炼！”
这些想法说起来复杂，实际上只有几个呼吸左右，将天道引魂诀，记在脑海，精神高度集中，开始修炼。
体内力量奔腾，灵魂被一点点从肉身之中，抽离出来。
天道引魂诀，是将灵魂和肉身分离，不需要吸收灵气，也不需要借助灵石之类的外力，进行起来非常简单。
咯吱！咯吱！
好像把什么东西，从身体中挤了出来，又好像从高山上一跃而下，身体不由自主控制。
嗡！
眼前的世界瞬间变了，张悬好像看到了另外一个自己，正安静的站在原地，而他，却轻飘飘的悬浮。
魂魄离体！
不愧是天道功法，只用了没多久，就修炼完成。
灵魂向周围看去，看看能不能感应对方的存在，依旧没有丝毫发现。
看来这家伙隐藏的比较深，不然不可能明理之眼都看不到了。
呼！
再次回归身躯。
眼前一黑，打了个趔趄。
魂魄离体的时间虽然不长，却让他感到了浓浓的疲倦。
天道真气运转一个周天，这才恢复过来。
重新睁开眼睛，就看到赵雅等人围了过来，一脸的担心。
“老师，你没事吧……”
她们刚将引魂诀看完一遍，还没彻底理解其中的意思，就见老师差点摔倒，一个个露出了担心之色。
“我没事！”
张悬笑了笑，心中同时疑惑。
刚才他魂魄离体，按照道理，那头巫魂师应该发现了才怪，怎么没说话？
难不成……天道引魂诀形成的魂魄，和巫魂师的不同，他看不见？
“试试！”
目光一闪，张悬微微一笑，对众人摆了摆手。
“大家先别忙修炼，我刚看了一遍，觉得这个功法根本没办法让人引魂成功，该不会是骗我们，故意用了假功法吧？”
“假功法？胡说八道！”
听到这话，阴冷声音一声呵斥。
(月票第五了，还能再进一步吗？)
(三七中文 www.37zw.net