---
title: 天道图书馆 第四百七十五章 诡异的无魂金人（下）【第一更】
date: 2017-05-24 23:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

只见书籍密密麻麻写了一堆。
“一级无魂金人，巫魂师炼制的特殊傀儡，有自主意识，也可以让人灵魂侵入操控，体内布有灵石阵，不需要修炼。数头配合，统一操控，具有莫大的攻击力。缺点：……”
有自主意识？
什么意思？
难不成，这玩意不是死的，而是活的？否则……怎么会有自主意识？
继续向下看去。
“……缺点四，意识被自愿抽离身体，体内只有一丝不灭之火，无法清醒。缺点五……”
“难道……”突然想到了什么，张悬脸色一沉。
传说，无魂金人是巫魂师以活人炼制而成的，本来还觉得不太相信，现在看来，恐怕正是如此。
硬生生将灵魂抽离，体内留下一丝不灭之火，目的是为了让人活下来，身体不会腐烂，这就和植物人一样，看起来和死尸没啥区别，体内却有活性，算是活人。
不然，灵魂没了，人就等于死了，身体也就无法保存，又如何炼制成金人？
不说其他，光将全身浸透金属，弄成这副模样，就需要花费不少时间，不保持肉身活着，可能还没成功，就已经腐烂了。
拳头一紧，正觉得巫魂师残忍无比，紧接着摇头：“不对啊，意识是被自愿抽离身体的，难不成，这些人甘愿死亡？”
天道图书馆显示的是灵魂自愿被抽离。
也就是说，剥离灵魂的时候，并非巫魂师强迫，而是金人的原主人自愿，这样才能留下不灭之火，否则，抗拒的话，玉石俱焚，整个灵魂都会泯灭。
别说无法制作金人，恐怕连尸体都保存不下来。
“传说，一些大势力能豢养一些甘心赴死的死士，恐怕这些金人也是如此。为巫魂师所养，使命就是变成金人，彻底效忠……”想了半天，心中猜测。
大势力能豢养死士，巫魂师未必不可，再说，这种职业擅长灵魂，将修炼者洗脑，让他心甘情愿被抽离灵魂也是有可能的。
恐怖！
诡异！
以活人炼制傀儡，还要让他心甘情愿，巫魂师果然可怕。
本来还想着，自己要不要也抓几头，炼化提升修为，看到他们残忍的手段，打了个寒颤……还是算了吧！
继续向下看去，很快将整本书籍翻了一遍。
剩下并没有什么值得注意的内容了，基本都是介绍无魂金人的弱点，以及使用方法。
“可惜，我不能使用……”
看完内容，张悬无奈的摇头。
巫魂师擅长灵魂，可以灵魂出体，对这玩意进行操控，而他不行。
修炼到现在，还没接触过关于灵魂的修炼方法，也就是说……虽然实力达到了半步化凡，灵魂却和肉身合二为一，无法离体单独行事。
这就好像驾车，想要把车行驶己想去的地方，人要先进去，灵魂无法离体，也就进不去，又怎么可能对这玩意进行操控？
之前还想着，买来之后，一旦可以操控，就等于有了一个化凡境的死士，现在看来，根本就不是这回事。
他灵魂禁锢在肉身，无法出体，也就没办法用，也就是说……这东西始终只会躺在这里，啥用都没有。
当然，如果真遇到危险，倒是可以将其祭出来，当个肉盾。
咳咳，拍卖这么久，花费这么大代价，只买个盾牌……想想也是醉了。
“收！”
又看了一会，再没发现什么有用的信息，将金人收进储物戒指，紧接着掌心一晃，一个圆球出现。
正是打赌输了，陈长老没钱偿还，赔偿的那个天工机巧盒。
“这里有一处缺陷，这里也有，这里还有……”
抚摸着圆圆如同铅球一样的东西，手指灌输真气，按照图书馆中记录的缺陷一个个点了过去。
缺点一共十七处，很快点完。
咔嚓！
一个机簧崩开的声音响起，手中的圆球突然发生了变化，宛如盒子被打开。
“这……”
张悬吓了一跳。
这东西从外表看，和铅球无异，没有丝毫缝隙和结合的地方，之前都怀疑是个铁疙瘩。
做梦都没想到居然能打开。
“太精巧了……”
低头看了一眼，忍不住赞叹：“难不成这个所谓的天工院，和兽堂、炼丹师公会一样，是天工师汇聚的场所？”
将鉴宝阁的书籍全部看完，虽然知识没融会贯通，却也知道了一个很厉害的职业——天工师！
这种职业，没有太高武力，研究的是机巧，属于下九流职业。
传说可以设计天底下最精密的暗器，和最复杂的傀儡，尤其是盔甲，炼器师炼制的虽然契合身体，但想要发挥更大效果，就需要寻找这种职业的人。
无数强者，炼制兵器，会将天工师和炼器师同时邀请过来，请他们亲自设计，往往一件兵器之中，蕴含无数法门，让人防不胜防。
不说其他，郑阳的那根长枪，是最普通的，需要一节节折叠，麻烦无比。如果天工师出手，其中设有机簧，拿在手中只有筷子长短，轻轻一按，就能变的一丈多长，威力无穷。
还有就是这个天工机巧盒，图书馆中记录的缺点，应该就是其连接的薄弱处，只有触碰这些东西，才能彻底打开。
否则，就算力量再强，也无可奈何，而强行攻击，只会将里面保存的东西彻底毁掉。
“能用这东西盛放，到底是什么珍贵的物品？”
随手将天工机巧盒拉开。
刚接触这东西的时候，天道图书馆就给与了判断，说是“天工院炼制而成，机巧无双，没有特定的方法，无法开启，可盛放一些重要机密的宝物！”
既然用如此机妙的东西盛放，肯定不简单。
打开的盒子，里面盛放了一张薄薄的兽皮，不知什么材质，异常坚韧，保存了不知多少年了，居然完好无损，没有丝毫损坏。
随手翻开。
“红尘踏天步？这是啥东西？”
兽皮最前面写了五个大字“红尘踏天步”，让人看不懂什么意思。
继续向下看去，一行诗句出现在眼帘。
“红尘三千里，一笑踏青天！”
诗句后面，记述了这东西的来历。
“红尘踏天步，乃孔师门生，仲圣所创，功成之日，背负大山，一步三千里，翱翔上九天。我脉得仲圣眷顾，传踏天步一卷，流传后辈子孙，希望善待。为防止变故，特放在天工机巧盒中，非我后辈血液，无法开启……”
“居然是步法？”
张悬明白过来，眼睛亮了。
孔师门生所创，这套功法价值之大，可想而知。
难怪要用天工机巧盒盛放。
按照道理，这东西设定了特殊的开启方法，和上面写的一样，没有他们一门后辈的血液，无法开启。张悬自然不是他们的后辈，甚至都不知道这一门是啥。
之所以能打开，是因为天道图书馆，找到了这东西的缺陷。
这就和前世的密码一样，知道密码能打开，如果忘记，进入管理员界面，用管理员密码，同样能够开启。
他现在用的就是这个。
图书馆直接参透了技巧盒的本质，从根本下手，再严密、再技巧，都变得不懈一击。
“孔师门生留下的功法，不知有没有缺陷！”
拿着秘籍，张悬暗呼缺陷。
现在不管什么功法，都形成习惯了，先看看有没有缺点。
这东西是孔师门生亲自所创，级别之高可想而知，不过……级别高，肯定也有漏洞，先看看再说。
呼！
脑中出现了同样的一本书籍，随手翻开。
“只有四十二处缺陷？”
很快将书籍翻完，张悬咋舌。
不愧是孔师门生创出的步法，真够可怕的，至少有四十来处缺陷，在武技中算是比较少了。
之前他看到的武技，基本都要有数百处缺点的，正因为如此，每一套功法，都需要上千本秘籍来弥补，才能圆满如一，再无漏洞。
这个武技，连五十处都没有，足以说明厉害，传出去必然引起腥风血雨。
“有这么多缺陷，也不敢修炼啊……”
不知道缺点倒也罢了，知道缺点，张悬满脸苦瓜。
这就好像水果很好吃，当看到其中有无数虫子乱爬，就感觉再无胃口了。
修炼没缺点的功法、武技习惯了，知道这里面有四十多处，有些难以下咽。
“对了，天道身法也是步法的一种，看看能不能融合在一起！”
天道身法，是他搜集了无数本步法、身法秘籍融合而成，虽只是基础，却代表了大道至简的奥秘，或许两者能够融合。
“融合，正确！”
将两本书籍放在一起，精神再次一动。
呼！
一本新的书籍出现。
再次翻开。
“只有三处缺点？太好了，虽然只有三处，已经可以修炼了……”
张悬眼睛一亮。
三处缺陷虽然和之前功法比，也不少，却也值得修炼了，大不了以后再多搜集步法类的秘籍，再次想办法融合。
知道能修炼，不在犹豫，向秘籍的内容看了过去。
一看之下，瞳孔一缩，嘴唇瞬间发白。
“红尘踏天步——齐天卷，难道是……飞行？”
（感谢书友【天心之密】成为本书第26位盟主，加一更，今天三更。）
(三七中文 www.37zw.net