---
title: 天道图书馆 第五百二十四章 治疗灵藤
date: 2017-06-16 16:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“我……”
薛园主脸色涨红，想要发怒，却说不出话来。 更新最快
做为万国城第一药园的园主，对药材的领悟，绝对不弱于刘老、卢老，甚至还犹有过之。
正因为如此，得知她对地脉灵藤都没办法后，众人不敢应声。
灵药、灵器，虽然都有“灵”，可和人的灵魂完全不同，听说过特殊灵药能够滋养灵魂的，可从未听过，吸收其中灵性，就可以补足受损魂魄的。
两者本质不同，就好像老虎饿了，让它和山羊一样吃草，怎么可能！
“这……”
周围的众人，也全都吃惊的看过来。
薛园主在他们眼中，可是养药的大家，怎么可能犯这种错误？
难怪，这些年养了这么多药材，从不出售，甚至盟主府购买都不给，原来根由在这里！
她希冀药物的灵性，能够补足灵魂，自然越多越好，一旦出售，药物减少，这种灵性也就自然而然的少了。
对于修炼者来说，只要能够突破合灵境，花费再大代价也值得！
只是，这些都是机密……这家伙如何知道的？
众人看了这么久，都没发现地脉灵藤的问题，更想不到薛园主会这么做……这家伙只摸了一下藤蔓和地面，又看了一套拳法，就知道了……
要不要这么夸张！
卢湛和宋超等人也瞪圆眼睛。
知道他是名师，可没想到这么厉害。
“薛园主进门的时候，我就看了，体内真气精纯，力量十足，看年龄，应该也才一百出头。女人都爱保养，按照正常情况，这种实力，再加上年龄，容貌应该没这么苍老才对，除非……有什么特殊的变故！”
张悬没有停止，而是淡淡看过来，继续道：“于是，我仔细观察，她刚才施展的拳法，如果没看错，是【大日拳】，刚猛正大，力量十足。这套拳法，按照正常的运转路线，真气应该从百心穴涌出，而她却让其多转了五分之一的距离，从章心穴涌出。”
“化凡四重强者，对修炼早已掌控的炉火纯青，出现这种情况，只有一种可能……那就是慧明穴受损，让她无法正确辨识穴道之间的细微差别！慧明，聪慧而明，是灵魂完整的重要穴道之一。既然它受损，灵魂受损也就理所当然！”
“至于这株地脉灵藤，诸位都看过了，没有病症，没有虫害，可已经陷入枯萎，药石无用，刚开始，我没想到是灵性被吸收，直到看到地面薛园主修炼的地方。”
说到这，张悬一指。
众人齐刷刷看去，只见刚才薛园主修炼的地方，青草涨势喜人，显得绿油油的，比其他地方长的都要好许多。
“这地方的青草长的比其他地方更好，相比大家一眼就能看出来。修炼汇聚灵气，，植物生长茂盛也有情可原。不过……你们看这个就明白了！”
来到面前，张悬手对着草丛伸出手掌。
呼！
草丛像是见到了可怕的事情，无风自动，纷纷躲避。
“这些最普通的青花草，地面上到处都是，是没有灵性的，而现在，却能躲避我的手掌……由此可以判断，正是有人吸收药物的灵性泄露，让这些最普通的草木，都蕴含了趋吉避凶的能力！”
张悬轻轻一笑：“看到这些，往下推测，也就顺理成章！”
“这……”
“不愧是名师，好强的眼力……”
听到解释，众人全都佩服不已。
早听说名师眼力惊人，擅长从蛛丝马迹看出问题，现在看来，果然名不虚传。
单凭一套拳法，一片青草，就判断出地脉灵藤的症结，知道薛园主修炼上的问题……不是亲眼所见，绝不敢相信。
“这……”宋超咽了口唾沫，脸色泛白。
对方分析的丝丝入扣，没有任何问题。
这些说起来简单，实际上却难如登天，就算他是四星名师，都做不到！
甚至，不光他，就连他的老师，宗门长老，恐怕也不可能单凭看上一眼，就推测出这些。
根据一点点痕迹，就找出原因……以点推线，以线推面，以面推全，还没有错误……这家伙开挂的吧？
就算五星名师也很难做到吧！
难不成……眼前这位，是位五星名师？
难怪连续几次都被师言天授蛊惑，连反抗的能力都没有，现在才明白，和这位张悬比，他还差的远！
“看来那枚中品灵石要不回来了，真要过去要，我怕……连那些下品灵石都保不住了……”
一脸沮丧。
去一次被蛊惑一次，他担心去要那枚中品灵石不成，身上好不容易积累的财富，也会被搜刮干净，一毛不剩。
“算了，还是先把这口棺材带回去吧，万一惹得长老高兴，还能弥补损失……”
见识到张悬的手段，宋超是真怕了。
不过，内心深处也实打实的佩服不已。
单凭一点线索，就推论出这些，不愧是能蛊惑他的名师。
……
众人震惊，薛园主也身体乱颤，有些不敢相信：“我这个方法是在一本古书上看到的，这些年，灵魂伤势也的确修复了一些……”
当初灵魂受损，被断定终生无望合灵境。
她不信邪，查阅无数古籍，终于在一本书中找到了这个方法，汲取药材的灵性，补充自己的灵魂……
虽然心中也有怀疑，可对她来说，这是没办法的办法了。
再说，这些年坚持不懈，受损的魂魄，也的确恢复了不少。
“恢复了一些？”张悬摇头：“距离完整是不是还差的很远？你还能再活一个八十七年吗？”
薛园主一晃。
化凡境强者的寿命有限，一百多岁已然过半，她能活一个八十七年，可第二个呢？
就算修复好也等不到了。
那……修复，还有什么意义？
“我错了……”
一直以来，都想着如何恢复受损的灵魂，然后冲击合灵境，现在才明白，一切努力都是一梦。
合灵境，已然终生无望。
摇摇头，整个人瞬间像是衰老了几十岁，之前看起来像五十岁左右，现在如同七、八十的老妪。
看到她这副模样，众人虽然心中戚戚，却也知道，无法阻拦。
坚持了整整八十多年的信念，一下被戳破，换做谁都会承受不住。
“张师，可有方法救治这株地脉灵藤？”
过了不知多久，薛园主缓过来，看向眼前的青年。
既然对方一眼能看出症结，或许就有办法治疗。
她没希望突破，也就不挣扎了，可这个药园伴随了她大半的人生，不希望就此泯灭。
“你常年在这里修炼，吞噬了它的灵性，现在这株灵藤只是一个空壳，想要让其恢复，难！不过，也不是没办法，可能需要花费一些代价！”
张悬道。
换做去巫魂墓前，他对灵魂了解不多，这种被吞噬灵性的植物，如何救治，还真不知道。
可现在得到了墨魂生的所有知识，对灵魂了解极多，就算地脉灵藤的灵性覆灭，也能治疗的，只不过多花费些手段罢了。
“只要能救活，花费再多代价我也愿意！”听到还有救，薛园主急忙看过来。
其他人也齐刷刷看过来。
灵药失去灵性，也能救治，就算他们是养药大家，也从未听过，都想学习一下。
“其实说白了很简单，那就是……嫁接！”张悬道。
“嫁接？”
众人一阵疑惑。
作为养药人，嫁接都不陌生，就是把一种植物的枝或芽，嫁接到另一种植物的茎或根上，使接在一起的两个部分长成一个完整的植株。
很多新品种的灵药，都是这样研究出来的。
“不错，植物可以嫁接，灵性也可以！”
张悬淡淡一笑：“只需要寻找另外一株蕴含完整灵性的地脉灵藤枝芽，嫁接到这株灵藤上，伴随成长，枝芽上的灵性就会融合其中，形成同一个。”
带灵性的枝芽，嫁接到这株藤蔓上，一旦成活，就会融合唯一。
“只是，按照正常融合速度，没有几十年时光很难完成，如果真等这么久，我怕你满园的药物早已死光……而想要加快这个速度，需要花费的代价，不是一般的大！”
灵性嫁接，说起来简单，做起来很难。
首先，要如何将灵性完整转移到枝芽上，除了巫魂师出手，没有其他方法。
其次，融合的时候，还要想办法让其不排斥。
就好像夺舍一样，就算此时的地脉灵藤和无魂金人一样，没了魂魄，一颗嫩芽上的灵性，就想完整吞噬占有这么大的躯体，也很难。
和蚂蚁想要拉马车一样。
想要让这种微弱的灵性，快速成长，不付出一些代价是不可能的。
“需要什么，我这就准备！”薛园主咬牙。
地脉灵藤死亡，整个药园的药材都会死亡，损失只会更大。
“一株地脉灵藤幼苗，50株具有一百年药龄的药材，无根水十桶……”张悬将所需要的东西说了一遍。
听到这些内容，众人面面相觑，脸色难看，难怪之前就说代价大，果然如此。
换做一般的家族，恐怕拿都拿不出来，更被说为了救治一株植物了。
“好，我这就准备！”听完物品，薛园主眉毛也是一跳，不过，对于她的身家来说，还能接受。
“别忙……”
正打算去准备物品，就听到青年的声音继续响起。
“再去准备一株沉情花，五百年以上的，如果还有中品灵石，越多越好！”
（继续求月票！距离第三也不远了啊！）
(三七中文 www.37zw.net