---
title: 天道图书馆 第四百五十七章 打个赌如何？
date: 2017-05-15 23:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“如果你真想参加，我带你看看！”见对方执着，赛潇宇道。
眼前这青年虽能看出他都无法看出的问题，但内心深处，还是觉得不可能通过的，所以对加倍奉还的话语，根本不在意，心底已经有把这100灵石打水漂的打算。
将购买的东西收好，几人走出一品阁，沿着楼梯向上走去。
鉴宝阁下面两层是商场，上面算是他们的分部了，进入大厅，就看几十个人排成两列，手中都拿着各种各样的宝物。
这些东西价值都不高，应该都是一楼的散摊货，几枚灵石就能购买。
前方是两个青年，正在仔细鉴别，每看完一个，都会在上面标注，做出一个鉴定的表格。
而被鉴定过的人，有的兴奋，有得失魂落魄。
一楼的东西有真有假，买对了，算是赚了，买错了，只能自认倒霉，看众人的表情，很显然，倒霉的要更多一些。
“不少人买了物品，不太放心，会来这里，找人鉴别，给他们鉴定都是刚刚考核成功的一星鉴宝师！”赛潇宇道。
“嗯！”张悬点头。
他也看到了，这两个青年胸前的徽章，都绣着一颗金星，闪耀放光。
一星鉴宝师，已经可以完成一些简单宝物的鉴别，他们送来的这些，很明显都没超过范围。
“流觞曲水在前面，过去吧！”
在大厅没过多停留，赛潇宇的带领下，不一会来到一个房间。
“赛阁主！”
“老师！”
刚进入房间，几个老者就迎了上来，全都一脸恭敬。
做为阁主，赛潇宇还是有极高威信的，不少三星鉴宝师，都是他的学生，有授业的恩义。
“鉴宝阁一共有多少鉴宝师？”
看了一圈，房间里一共只有六七个人，赵非武有些好奇，忍不住问道。
听到问话，赛潇宇苦笑着摇头：“鉴宝阁听起来威风，加上我，只有三位四星，和八位三星鉴宝师，剩下的全都是二星、一星！”
“这么少？”众人一愣。
如此辉煌气势的鉴宝阁，本以为光四星鉴宝师就要有十数位，没想到只有三个。
难怪说鉴宝师级别难考，现在看来，数量的确稀少的可怜。
“是啊！”摇摇头，赛潇宇不在这个问题上继续纠缠，看向眼前的两位三星鉴宝师：“去将陈长老、鹿长老叫过来，就说有人要闯流觞曲水！”
“闯流觞曲水？”
二人吓了一跳，急忙转身走了出去。
流觞曲水的难度，做为鉴宝师知道的一清二楚，这么多年都没人成功，居然还要来闯，绝对是钱多了撑的。
时间不长，两个白须老者走了过来，还没近前，一个粗大的嗓音就响了起来：“赛阁主，有人要闯流觞曲水？是胡老鬼还是杜老鬼？这两个家伙难道还没死心？”
他口中的胡老鬼、杜老鬼，并不属于洪海城分部，同为四星鉴宝师，和他们实力相仿。
曾来过好几次了，只是一直无法通过罢了。
这些年，也就这两个家伙闯过，其他人知道困难，连这个打算都没有，因此一听到有人要闯，立刻想到了他们。
“嗯？人呢？”
左右环顾了一周，并未看到熟悉的身影，粗大嗓音老者，满是疑惑。
“好了，陈长老，这次不是他们两个要闯，而是这位小兄弟，张悬！”
见这家伙还在到处乱找，赛潇宇摇摇头打断了他的举动。
“他？”
不光刚来的两位老者愣住，其他之前就在房间的几个鉴宝师也一脸奇怪。
本以为要闯流觞曲水的是什么厉害角色，没想到居然是个二十岁不到，乳臭未干的家伙。
不理会众人的反应，赛潇宇笑着介绍：“张老弟，这位是陈羽陈长老，另外一位，则是鹿西鹿长老，是我和你说的，剩下两位四星鉴宝师！”
张悬点头。
不用介绍也猜出来了，这两位老者虽然身上没穿鉴宝师的特有的长袍，可体内的气息却深厚无比，一看就知道修为高深，不弱于金从海。
这种实力，又敢在赛潇宇面前大呼小叫，自然是剩下两位四星鉴宝师了。
“阁主，你叫他什么？老弟？”
陈长老当先反应过来，一脸疑惑。
赛潇宇做为鉴宝阁阁主，地位极高，除了他们，几乎所有人都要称呼一声老师，此时却称呼一个不足二十的青年老弟……家伙到底什么来头？
“嗯，别看张老弟年纪小，对鉴宝一行，却不弱于我！”赛潇宇笑道。
“不弱于你……这话有些夸张了吧！”陈长老摇头，其他人也都满脸不敢相信的模样。
鉴宝一行，讲究的不是天赋，而是知识量。
要拥有无穷的知识和实践，才能资历越来越老，水平越来越高。
这家伙看起来十八、九岁，就算从娘胎里开始学习，也不过十多年罢了，怎么可能比得上赛阁主，这种研究了一辈子的四星鉴宝师？
“是真的，刚才老师鉴定了一根翡翠珠，结果却出现了问题……”见众人质疑，刘昌将刚才的事说了一遍。
“你说……看了一眼，就发现了翡翠竹内含剧毒，不适合炼丹？”
“这不是鉴宝师的手段吧？”
听完解释，众人非但没觉得佩服，反而更加奇怪。
鉴宝师，要仔细观察，甚至还要弄一些样本，进行试验，看一眼就判断出来……怎么感觉跟算命似得？
“好了，张老弟，现在我们就给你打开流觞曲水的房间，你独自一人进去，一共十件宝物。鉴别出一个，就算成功！”
见众人满是质疑，赛潇宇摆了摆手，打断众人的话语。
“嗯！”张悬应了一声。
鉴别成功一个，就算过关，看起来并不困难。
“开始吧！”
赛潇宇招呼陈、鹿两位长老来到墙壁前，各自取出一个药匙，轻轻一插。
吱呀！
墙壁分开，出现了一个大门。
流觞曲水关卡里，蕴含无法鉴定的至宝，不像名师堂之类的关卡一样，必须三把钥匙同时开启，方能打开。
否则，就算化凡三重、四重强者，也根本无法进入。
手腕一翻，取出一堆灵石，放入其中，之前暗灰色的墙壁，瞬间像是有阵法激活，发出耀眼的光芒。
“进去吧！”
赛潇宇摆手。
抬脚就向里走去，张悬还没来到门前，就被陈长老挡住。
“你可知道流觞曲水的难度？”
虽然刚才赛阁主夸赞了一番，他对这个青年还是不看好的。
流觞曲水，如果这么简单，早就有人成功了，怎么可能，到现在都没人突破？
“不知道！”张悬摇头：“我也是刚刚听说，据说只要闯过，就能有五千灵石的奖励，所以，想要试试！”
“刚听说……就敢闯？”
陈长老眼前一黑。
还以为是哪里冒出来的天才，早就准备不知多久，这才麻烦赛阁主，没想到刚听说就过来……
而且，五千灵石奖励什么意思？你不会是冲着奖励来的吧？
陈长老一阵愤怒。
流觞曲水，不光是一个难关，也是考核五星鉴宝师的关卡，除非达到四星，才有资格尝试，听说有奖励就冲过来，要不要这么儿戏？
“赛阁主，让一个为了奖励就要闯关的人，进入流觞曲水，会不会亵渎了鉴宝阁的威严？”
实在忍不住，陈长老转头看过来。
为了奖励就要闯五星鉴宝师的关卡，太不把鉴宝师这个职业放在眼里了吧。
“陈长老严重了，张老弟，虽然……虽然……目的是为了灵石，还是有真本事的！”
赛潇宇想要给张悬说点好话，迟疑了两下，最后无奈的发现，这家伙……还真是为了灵石才要来闯的。
“真本事？流觞曲水，也叫流叶曲水。也就是说流水的功夫，就要鉴别出宝物的类型、名称、来历、价值……为了灵石就要闯关，这……”
陈长老有些着急。
“好了，关卡已经激活，多说无益，就让他试试吧，或许这位张老弟，能创出奇迹呢？”
打断了他的话，赛潇宇道。
虽然对这位张悬不抱什么希望，但既然已经答应，就要让他试试，不成功也就死心了。
否则，帮了这么大忙，却连对方这点要求多做不到，以后颜面何存？
“嗯！”
见赛潇宇拦住陈长老，张悬也懒得和对方墨迹，抬脚走进房间。
嗡！
他一进入，房间大门轰然关闭。
“胡闹，简直胡闹！”
陈长老一甩衣袖。
“这位长老，你的意思是我们家少爷，肯定无法通过这个流觞曲水了？”
正觉得赛阁主做的有些不地道，就听到一个淡淡的声音响起，陈长老转头一看，就见一个胖子站在不远处，肥胖的身躯不停抖动。
“不错，流觞曲水必须对鉴宝有极其高深理解方能通过，连胡老鬼、杜老鬼都做不到，他一个十**岁的家伙，想要成功，怎么可能！”
陈长老哼道。
“既然你这样确认，那……我们打个赌如何？”
胖子道。
“打赌？”陈长老一愣。
“不错，我赌我们家少爷肯定能够通过，你赌他无法成功，赌注……咱们也不来大的，就来三千灵石如何？”
胖子笑眯眯的看过来。
（今天粉丝节，大家可以押注天道图书馆，老涯，押了一次，赚了两千多起点币，很不错，嘿嘿！）
(三七中文 www.37zw.net