---
title: 天道图书馆 第四百六十九章 帮你弄出来【第四更，盟主三月听雨加更】
date: 2017-05-21 08:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

张悬这边愣住，那边老者再次恢复过来，脸色略微泛白，环顾一周：“诸位想购买这东西的目的，我知道的很清楚，如果谁能给出我想要的宝物，不光得到这头无魂金人，还会带他去挖掘金人的所在，探索巫魂师的秘密！”
“什么？”
“传说，无魂金人只跟在巫魂师跟前，寸步不离，就算死后，也会陪葬，不会离开……挖掘之地，岂不表示，是巫魂师的墓地？”
“巫魂传承，被名师堂灭绝后，消失在世间。 咱们不说能得到传承，就算知道一些关于这种职业的讯息，也必然身价暴增。”
“最关键的是，上古巫魂师，牵扯灵魂，号称最有钱的职业，鉴宝师与之一比都大大不如，真是这种人的墓地，必然留下无穷财富。”
“是啊，真能去，就代表发财了！”
……
本来对老者满是意见，恨不得将其剁碎的诸多势力，听到这话，全都激动起来。
名师堂，教导天下，有教无类，不到万不得已，不会对其他职业动手。当初巫魂师做得太绝，才导致那个结果……
后人得到部分传承，只要不为非作歹，是不会管的。
而且，能将其善加利用，弄不好还会得到他们的庇护和赞扬。
另外，能挖出完整的无魂金人，说明这个死去的巫魂师极为强大，真找到这种墓穴，就算得不到传承，留下的宝物，肯定也不在少数，足可以让无数人为之沸腾和疯狂。
“一定要得到！”
“不错，只是……这么多宝贝都报了，人家一点兴趣都没有，总不能把家族都给他吧！”
“家族？人家也要愿意接收才行……”
……
兴奋过后，所有人都揉着眉心。
这家伙也不说自己要啥，众人能够拿出的，基本都拿了，难不成……还不够珍贵，达不到要求？
“我这里有一株千叶树的幼苗，不知你有没有兴趣！”
就在众人都不知该报什么的时候，一个包间响起淡淡的声音。
“千叶树？”
“传说中的那种可守护家族，帮人战斗的灵树？”
“千叶树，一茎千枝，一枝千叶。完全长成后，会和灵兵一样，自动护主，比化凡四重浊清境强者，都丝毫不弱！”
“能得到一株幼苗，种在家族，百年后，相当于多出一位化凡四重的老祖，日夜守护，绝对是大势力争夺的绝世宝物！”
“比什么灵兵、丹药、功法秘籍强太多了，这包间到底是谁，这么好的东西都舍得拿出来？”
……
人的寿命有限，就算再厉害，早晚会有陨落的一天，一个家族、一个势力，不可能得到长久的保护。
千叶树不同，种植下去，百年后方显威力，能活数千年，完全可以庇护一个家族，千年不坠。
可以说，这东西到手的话，就等于多了一位镇守家族的老祖。
如何不让人激动？
用这来换一头无魂金人……可以说，绝对是亏大了。
“这……他再无法拒绝了吧！”
众人看过来，想知道这位老者到底如何抉择。
无魂金人虽然珍贵，可和千叶树比，差了不止一截。
用珍贵的东西换便宜的……再傻也知道如何取舍。
“不好意思，我对千叶树没有任何兴趣。”
就在众人觉的肯定名花有主的时候，老者再次摇了摇头。
“没兴趣？”
“直接拒绝？这……要是我，肯定直接换了！”
“暴殄天物啊……”
……
没想到连千叶树都没打动对方，所有人都觉得有些疯了。
到底要什么？
“我还是那句话，只要诸位拿出的东西，我有兴趣，自然会换，并非越贵重越好！”老者摆手。
“兴趣？”
再次听到这话，所有人沉默，一瞬间，再没喊价的了。
你说你有兴趣，可又不说需要什么，让我们这么报，啥时候是个头？拍卖会怎么搞过来这样一个怪胎？
“骆执事，我看这家伙，就是来捣乱的，而且以物易物，你们也拿不到好处，拍卖场为何要收？”
拍卖场负责各种宝物送出、收回的后台，看着台中的骆秦，陈长老忍不住道。
分明就是过来捣乱的嘛！
哪有过来拍卖，不说自己要什么的？
而且，正常拍卖兑换灵石，拍卖场可抽取分成，以物易物，怎么抽？
“他并非捣乱，而且已经将报酬支付了，足足五千灵石！”骆秦摇摇头，道。
“还没拍卖，就把报酬支付？五千？”陈长老一愣。
这么多灵石，他都一把手拿不出来，对方非但拿出，还提前支付……丝毫都不担心无魂金人能否出售……
“是啊，所以，不管怎么拍卖，用什么手段，对拍卖场来说，都不会亏。”骆秦道。
“那……他到底想要什么？”
陈长老也奇怪了。
能随手拿出五千灵石，说明对钱不缺，刚才这么多宝物叫价，几乎涵盖各个方面，没有丝毫动心，甚至千叶树都不在乎……到底要什么？
“我也不知道，他自从来到，一共跟我说了不到十句，心里想什么，我怎么知道！”
骆秦也苦笑。
虽然是拍卖会的管事，无魂金人拍卖是他一手安排，可和这家伙的接触少的可怜。
几乎没什么交流。
至于他想什么，需要什么，也一无所知。
……
“千叶树都不要，有意思！”
23号包间，青年轻轻一笑。
千叶树正是他喊出来的，这东西价值之大，三头无魂金人都很难比得上，也只有这种宗门来的天才才能轻松拿出。
但很可惜，对方依旧没兴趣。
“少爷，看来他并非囤积居奇，想要售出高价。”护卫老者道。
之前少爷说，这家伙故意不说出自己想要什么，是想弄个高价，现在看来，并非如此。
要说价格高，什么东西能比得上千叶树？
连这东西都不要，说明他真正的目的，可能真是为了找到需要的东西，而非价格越高越好。
“管他需要什么，这东西他肯定无法拒绝！”
手腕一翻，青年掌心多出一个玉牌。
看到这东西，老者一震，满是不可思议：“少爷，这东西珍贵无比，你……要确定要用？”
“不错！”
目光一闪，青年微微一笑：“连千叶树都不要，我实在想不出，能有什么，能引起他的兴趣。”
“可……这东西对少爷也有用……”老者迟疑。
“我有什么难题，可以直接问老师，这东西，可有可无，无关紧要！”
青年摆手：“叫价吧！”
“是！”
见他坚决，老者不再多说，点点头向前一步，来到窗户跟前：“半步五星名师，远程课程玉符一枚！”
……
本来整个拍卖场，都在猜想这家伙要什么，一阵沉闷，听到声音，愣了一下，随即炸开。
“半步五星名师？什么意思？”
“名师达到四星以上，想要晋级，难度将会翻倍增加，有很多人困在四星巅峰，始终无法突破。伴随时间久远，指点能力超过正常的四星巅峰，可又没达到五星……就衍生了这个级别！”
“半步五星，整个万国联盟都没有一位，这种级别名师的课程玉符，虽然同是四星，却比正常四星价值高太多了……不说其他，就说刚才这个包间报出的21枚，恐怕都比不上这一个！”
“半步五星名师，比普通四星巅峰高明不少，这个能猜出来，远程课程玉符是什么？”
“正常课程玉符，只要得到，可以直接去找这位名师，要求一个时辰的一对一授课。可……要找到这位名师，恐怕就要花费不少时间，而远程课程玉符就不需要。玉符内存在名师的一缕残魂，鲜血滴入，可以直接进入虚拟课堂，当面解决问题，进行授课。”
“也就是说，只要得到这东西，就等于身边随时有一位半步五星名师，有什么修炼上的问题，随时咨询，虽然只是个一次性的物品，可价值之大，无可估量！”
随时可以接受一个半步五星名师的指点，和拿着玉符漫天乱找，明显是两个概念。
这一枚玉符，价值之大，超过了之前的21枚联合。
弄明白这些，所有人都齐刷刷看向台上的老者，看看他到底如何抉择。
如果这东西再拒绝，其他人真就不知道该拿什么宝物了。
“这……”
老者明显也没想到这包间的家伙，能拿出这么贵重的物品，满脸迟疑，片刻后一咬牙：“好，我答应交换！”
“交换了？”
“我觉得他也肯定会同意的……”
见他答应，众人虽然失落，却也知道这枚玉符价值太高了，任何人都不可能拒绝。
“这还差不多……”
23号包间的青年，听他同意，轻轻一笑。
这玩意都拿出来了，再不答应，真叫见鬼了。
正打算安排老者交接无魂金人，突然一号包间的方向，一个淡淡的声音响了起来。
“先别着急答应，我还没报价！”
“你？你的价格难道能高过我的课程玉符？”青年站起身来，满脸不悦。
“价格高不高我不知道，因为我的报价，只有一句话……”
声音淡然：“我可以帮你……弄出来！”
“你说什么？”
拍卖台中间的老者，本来毫不在意的神情突然僵直，脸色一白，不停颤抖。rw
(三七中文 www.37zw.net