---
title: 天道图书馆 第五百一十七章 硬抢
date: 2017-06-13 09:00:01
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“只是……这些地方的药物，基本都是烘干或者已经晾晒好的，新鲜还能继续存活的，并没有多少，更别说沉情花这种奇怪的药物了！”赵盟主接着道。 更新最快
这三处药材最多的地方，风干的药物有同样效果，而且更好携带，因此，基本都是晾晒好的，不可能有新鲜存货。
“药王药材的来路，有好几个，最常见的是药农售卖，但沉情花这种罕见的药材，一般药农肯定是不会种植，而且也没那个能力的。我唯一知道有这种能力的，是位于万国城城西的一个药园。这地方中了无数稀奇古怪的药物，很多市面上难以见到的珍稀药材都能找到，只是……”
赵盟主苦笑：“药园的主人，性格古怪，有些不近人情，她的药，从不出售，哪怕给再多钱都不行。就算是我，当初怜儿病重，想买几株特殊药物，都没成功！”
“从不出售？”张悬满是奇怪：“那她种这么多药材干什么？”
种药材要么自己用，要么出售，种了很多，明显是自己使用……可又不出售，留着干嘛？
药物和普通植物一样，也有生命的兴衰的，不少药材，只有短短几年的寿命，能达到几百年的，毕竟只是少数。
而且最关键的是，种植药物，需要花费极大代价，灵石、特殊的营养液，甚至人手，缺一不可，一直不出售，等于一直向里面砸钱，再厉害的身家，也不够折腾啊！
“我也不知道，万国城不少人都奇怪，可惜，却没人知道！”
赵盟主摇头。
“那……难道没人去抢？”张悬疑惑。
既然很多人都想要药材，又买不来，总会有人铤而走险吧！
“当然有，但都失败了！药园的主人薛一瑶，五十年前就达到了化凡四重巅峰，名震万国城。现在达到了什么地步，谁都不知，恐怕就算是我，都未必能够战胜！”赵盟主道。
五十年前的化凡四重巅峰，就算无法突破，恐怕也排在万国城诸多强者的最前面了。
“更重要的是，药园还有极强的阵法，最少达到了四星巅峰，由洪海阵法工会郑会长，亲手布置，不少妄图偷药的人，还没进入其中，就被格杀或者困住……久而久之，人人都知道那个地方危险，也就再无人敢去了！”
赵盟主道。
养了无数珍贵药材，却不出售，敢过来打药材主意的，都被斩杀或者困住……这家伙的确很难缠。
“其他地方可还有这两种药材？”
“没了，除了这个药园，真不知道其他地方哪里能够找到，除非是已经焙制好的！”
“焙制好的对我无用！”张悬摇头。
培养醒魂草，只能利用新鲜还在生长的药物，一旦晒干，焙制成可服用的药材，如何再融合灵魂，拥有醒魂的效果？
“你说的这个药园在什么地方，我想过去看看！”
醒魂草必须有，这样才能救醒路冲，连巫魂墓这么危险的地方都去了，就算药园的主人再难缠，想必也总能找到办法。
“这……”听他要过去，赵盟主迟疑了一下：“那好吧，我让金从海陪着，如果想要对你动手，也能抵挡一下！”
“好！”张悬点头。
那个药园的位置，他并不知道，需要有人带路。
“父王，我也过去看看！”赵飞舞莞尔一笑，忙道。
“你过去干什么？”赵盟主眉毛一皱。
“这个药园的主人连你的话都不听，我也想去看看，到底有多厉害！”赵飞舞轻轻一笑。
一路跟在身后，知道这位张悬，是个不达到目的不罢手的主，而对方听起来更加难缠，她真想看看双方交锋，会是个什么结果。
“放心吧，有金老在，再加上我的身份，这位药园主人就算再无礼，也不会动手的！”见父亲还在迟疑，赵飞舞忙道。
“好吧，你们两个都要小心，尤其是张师，如果对方不愿意，千万不要强求，实在不行，我亲自过去一趟，或许能卖我一个面子。”迟疑了一下，赵盟主道。
当初给赵飞舞求药，遭到拒绝后，自己想去的，后来医师公会在地方找到了药物代替，也就作罢。
张师是女儿的救命恩人，再加上如此天赋，以后成就无限，不能有事，实在不行，就只能亲自出马了。
他堂堂万国联盟盟主，化凡四重最巅峰的人物，真想购买药物，想来对方就算脾气再怪，也会给上几分薄面。
又详细询问了几句，张悬随即和赵盟主告辞，带着赵飞舞和金从海，乘坐飞行蛮兽，笔直向城西飞了过去。
万国城极大，横宽跨度最少数百公里，单凭走过去，没有数个时辰不可能做到，三人这次没乘坐赵飞舞的坐骑，而是坐在了妖辰兽的背上。
化凡四重巅峰妖兽，双翅一展，宛如闪电，数十分钟后，三人就看到一个巨大的庄园出现在眼前。
庄园占地数百亩，被笼罩在淡淡的迷雾之中，一看就知道，有大阵守护。
“就在这里下吧！”
知道不可能直接飞进去，张悬点头，妖辰兽一声轻鸣，在正门不远的地方，落了下来。
眼前的庄园，大门紧闭，门外一个人影都没有，看来所有人也都知道这里的药材无法购买，没了兴趣。
不然，每年需要药材的人，不在少数，不可能门可罗雀，连个人影都看不见。
金从海走上前来，正想敲门，就听到“吱呀！”一声，院门从里面打开，一个侍女模样的人迎了上来。
“我们药园不对外出售药物，几位请回吧！”
看来她已经习惯前来求药的人了，只要见到，就会直接开口。
没想到，话都没说，就遭到拒绝，张悬有些无奈。
门都进不去，正主见不着，还如何买药？
正想该说些什么，让对方放行，至少见到药园的主人，才能忽悠，就听到一阵马蹄声传来。
紧接着，就看到一辆马车停在不远处，一个中年人走了下来。
“木园主请进！”
看到此人，侍女认了出来，脸色一喜，连忙让开通道，让他走了进去。
“你不说不出售药物吗？他为何能进？”金从海眉头一皱。
这也太明显了吧，自己等人还没说话就被拒之门外，这家伙却扬长而入。
难道也要看人？
“实在不好意思，他是我们家主人专门请来的，有邀请函！”
侍女满脸歉意。
“有邀请函才能进去？”张悬疑惑。
“当然有邀请函才能进去！”侍女还没回答，一个冷傲的声音就响了起来，说话的是个身材妖艳的女子，三十来岁的模样，化着浓妆，还没来到跟前，就给人一股浓重的胭脂味。
“今天薛园主举行晚宴，只有其他药园的园主才能进入，不是什么阿猫阿狗都能随意过来的，想购买药材就直接走吧，这里不欢迎！”
脖子一扬，妖艳女子满是高傲，看过来的眼神带着瞧不起的冷漠。
“晚宴？药园的园主才能进入？这样说起来，你也是园主？”赵飞舞道。
“那是当然！我是青烟药园的园主，罗青烟！”
一脸自傲，妖艳女子手腕一翻，取出一个东西，正是进入药园的邀请函。
“看到没，这是邀请函，没有这东西就马上离开，不要捣乱！”
妖艳女子冷冷看过来，一声嗤笑：“看你的年纪，二十都不到吧，你这种年龄，连药材是啥都分不清楚，这种高级别的宴会，连看都没资格看一眼，还是回去吧！以后好好学习，或许三、五十年后，有资格进来一次……咯咯咯咯！”
掩唇轻笑，妖艳女子，身体一挺，饱满的双球，似乎要脱离衣服的束缚，随时都会挣脱出去。
“三、五十年？”张悬摇摇头，看向不远处看门的侍女：“是不是有邀请函就能进去？”
“呃……是！”
侍女犹豫了一下，想起之前的交代，连忙点头。
“那就好！”
听到对方准确的回答，张悬看向妖艳女子，挠了挠头，有些不好意思：“跟你商量个事，你的邀请函，可否借我一用？”
“借你？哈哈！”
像是听到了最好听的笑话，妖艳女子看向张悬，眼中满是厌恶：“凭什么借给你？这是薛园主给我的，你算什么东西？”
“不借？”
张悬看过来。
“趁我未发怒前，马上滚，不然，信不信让你躺着回去……”
一声呵斥，妖艳女子身上的气息不由自主流淌出来。
真气清浊分明，力量惊人。
居然是位化凡三重强者。
“杀我？”摇摇头，张悬看向远处，交代了一声：“妖辰，你跟她商议一下，能不能将邀请函给我……”
“吼！”
听到命令，不远处的妖辰兽，一声低呼，“嗖！”的飞了过来。
“你要干什么？”
妖艳女子一愣，眼前一黑，就见一个巨大的屁股，劈头盖脸的砸了下来。
噗通！
没来得及反应，被妖辰兽直接坐进地面，只剩下双手双脚和脑袋在外，大口大口吐血。
叮！
将其坐趴下，妖辰兽嘴巴一拧，把她手中的徽章衔住扔了过来。
“……”
金从海、赵飞舞同时一个趔趄，眼珠子快要掉在地上。
不是说要商议的吗？怎么……用屁股坐人了……
(天道图书馆书友1群已满，想来讨论的，不要加以前那个群了，请加2群：434165507，正版订阅的朋友，请加v群接待群：299735404，通过验证，即可进入vip群。)
(三七中文 www.37zw.net