---
title: 天道图书馆 第四百七十七章 要指点张悬的宋超（下）【第三更，为盟主天心之密加更】
date: 2017-05-25 08:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“流觞曲水是考核五星鉴宝师的关卡，难度极大，能鉴别出一样就算通过。你鉴别出三样，甚至连……流觞曲水操作台都要认主，再连五星鉴宝师都考不上，真就糟了……”
看出了他的想法，赛阁主苦笑。
说实话，在他看来，就算赐予五星鉴宝师，级别都觉得低了。
凭借鉴别，让宝物自动认主，这最少是六星以上鉴宝师才有的能力。
当然，他这个鉴宝阁级别太低，还无法申请这么高的级别，最多只是个五星。
“鉴宝师不要求修为？”张悬忍不住问道。
名师、炼丹师、驯兽师、医师……这些上九流的特殊职业，对修为要求很大，没有足够修为，就算水平再高，也基本无缘。
就好像他在天武王国医师公会弄出这么大动静，最后也只是给了个万国联盟医师公会长老身份，具体等级并未确定。
这直接给五星鉴宝师级别，会不会太儿戏了？
“鉴宝师的目的是鉴别宝物，对修为没有什么硬性要求。其实，很多中九流，下九流职业，都是如此，只有上九流职业对修为要求严苛！”赛阁主解释。
张悬点头。
二人有说有笑，那边宋超只觉得两眼发黑，快要气死。
不管怎么说，他都是四星名师，万国联盟地位最高的存在，一句见过宋师，不理会倒也罢了……赛阁主也就一句，接着有说有笑，聊天去了，对他无视……
还有没有把他放在眼里？
本以为之前管家撵他离开，是脑子有问题，天生二兮兮的，现在看来……还真是有什么主人才有什么下人！
一个堂堂四星名师坐在这里，你们自己却谈天说地，难道一点尊重都没有吗……
“哼！”再也忍不住，宋超一甩衣袖，头颅扬起，双手背在身后：“张师、赛阁主，四星名师在这，这就是你们的待客之道……”
话音还没结束，就听到护卫老者的满是尴尬的声音响起：“少爷，人家走了……”
“走了？”
愣了一下，急忙转头看去，果然见那个张悬和赛阁主，有说有笑的走出了房间。
功法、武技到手，张悬打算现在就回去汇聚天道功法，冲击化凡一重，那会在这里多停留。
“你……”
宋超快要吐血。
无视倒也罢了，话都没说，转身就走，竟然把他一个堂堂四星名师忘了……可恶！
是心脏也太大，还是他这个名师，一点分量都没有？
“给我站住……”
一声怒喝，再也忍不住，身体一晃，整个人如同幻影般，飞出数十米的距离，挡在二人面前。
一动用武技，立刻显示了修为，居然是化凡三重阴阳境初期强者。
“张师，你可知道你修炼的功法，出了问题？危在旦夕，还不自知？”
强忍住愤怒，宋超知道战斗是不能解决问题的，看过来，一副高人模样。
“我修炼的功法？”
他修炼的功法是天道图书馆筛选的，没有一处错误，怎么可能出现问题？
不过，愣了一下，张悬就明白过来。
只要修炼，肯定会出现这样那样的问题，无可避免，这家伙应该是用言语诈自己，然后再想办法找出功法漏洞，帮自己指点。
不少名师强行收徒，是这么做的。
甚至连他，也这么做过，当初王颖等人就是这样被忽悠的。
“不错，如果你想突破现在的境界，我可以帮你指点，让你少走弯路！”
见他上钩，宋超心中得意，脸上露出诚恳之色，正想说出一些修炼上的常见问题，唬住对方，就见眼前的青年，眉头皱起的沿着他转了一圈。
“宋师，你是不是最近老觉得【汇海穴】，隐隐作痛，【百池穴】有些发虚，精神很难集中？”
“我在说你的问题，你……”正想呵斥对方，听清楚话语的内容，宋超身体一僵：“你怎么知道？”
最近修炼，他的确老感到汇海穴，真气没办法汇聚，有种撕裂的疼痛，百池穴也有些发虚，整个人精神无法集中。
正因为如此，他才跑出来散心，无意中听到了无魂金人的消息，来到这里，否则，堂堂天才四星名师，哪有这么多闲工夫，到处乱跑？
“不仅如此，你修炼的时候，是不是还觉得左腿有些发麻，右脚经常性的抽搐？”
张悬接着道。
“我……”宋超面容发白。
一点没错。
“如果我没看错，你修炼的应该是【天寒至尊功】，修炼的没错，功法也不弱，到了灵品中级，可惜……三个月前强行提升实力，冲击四星名师，出现了纰漏。导致寒素经堵塞，左腿发麻，百池穴发虚。虹常经断裂，右脚抽搐，汇海穴作痛！”
张悬淡淡道。
这家伙刚才使用武技冲过来挡路，脑中形成了图书，将缺陷看的清清楚楚。
“这……可有解决方法？”
宋超一晃，急忙看过来。
对方说的这些，的确是他现在的情况，但经脉堵塞、断裂，也没有好办法，只能等时间推移慢慢恢复，就连他老师，那位半步五星名师，都不能解决。
本以为，只能这样干等着，没想到这青年直接说了出来，没有丝毫错误……到底怎么看出来的？
“五千灵石，帮你解决，顺便让你突破境界！”张悬淡淡道。
“五千？”宋超迟疑。
“你这个问题，如果我没看错，你找过其他人，可惜，都无法解决，不用我的方法，你至少要恢复一年。一个天才一年无法修炼，什么后果，可想而知！”张悬也不催促。
“好，这是灵石，还请张师指点！”没迟疑多久，宋超一咬牙。
手腕一翻，一堆灵石落在地上，顿时灵气汇聚，气息逼人。
“嗯！”张悬满意的点点头，手掌一伸将灵石收进储物戒指：“方法很简单，你需要将真气，沿着经脉流淌……”
“随手指点四星名师？那这位张师，到底什么级别……”
赛阁主瞪大眼睛。
早知道这位张师不简单，没想到这么厉害。
这位宋超可是四星名师，被直接说出修炼中的问题，进行指点，实力之高，让人拜服。
不光他，房间里的那个护卫老者，更是全身僵直，哮踹病都快发作了。
少爷跑出去要给对方指点，让对方感激，好趁机得到无魂金人，怎么一句话下来，变成接受对方指点，还交钱了？
要不要这么扯？
即便亲眼所见，都觉得快要疯了。
“……好了，就按我说的修炼，保你三天，顽疾尽去！”
这边两人吓得说不出话，那边张悬指点完了问题，淡淡道。
“多谢张师指点……”
将对方说的方法在心中回忆了一遍，宋超满心震撼，不由自主的感激抱拳。
“嗯！”
张悬点头继续向前走去。
对方这点修炼上的问题，换做其他名师，的确难以看出，可一旦找到根由，解决起来就会简单许多，眼前这位既然是四星名师，想必也能知道自己说的是真是假。
“少爷……你不是要向他索要无魂金人吗？怎么反倒给他钱了……”
张悬离开，老者急忙来到跟前。
“啊？”
从回忆修炼之法中清醒过来，宋超这才反应过来。
刚才不知为何听到对方说中症结，就忍不住陷入这种迷惑的境地。
“是……师言天授？他对我施展师言天授？我竟然中招了……”
嘴角一抽，想起什么，宋超差点没晕过去。
就算听到对方的话，说的准确无二，按照道理，他也不应该言听计从，甚至交钱，出现这种情况的主要原因……居然是对方对他施展了师言天授！
这是名师的特殊能力，只要说的正确，不光能引动体内的真气变化，还能让人自然而然产生信服，不敢无反驳。
堂堂四星名师，本来要去给人家指点的，结果却中了对方的师言天授……宋超觉得快要抓狂。
不过，师言天授对心境要求很高，自己堂堂四星名师，心境刻度达到了12.0，让自己言听计从，不敢反驳，岂不代表他的心境刻度，比自己只高不低？
真的假的？
“而且，光有师言天授还不够……更重要的是先辈认可！经过名师堂认可先辈数量多的，会自动产生一种让人信服的力量……难不成这家伙比我得到的先辈认可还多？”
拳头再次一紧。
名师堂获得先辈认可的名师，得到认可的数量越多，以后潜力也就越大，身上也就会有一种让人天生信服的气质，名师对这种气质更加敏感，很容易听信话语。
这也是为何说，得到先辈认可，就算没有名师徽章，别人也知道身份的主要原因。
他年少天才，被宗门派来参加名师大比，可见天赋，先辈认可的时候，更是达到了九个之多……如此人物，被人一句话说的迷茫，深信不疑，岂不表示对方得到的名师认可比他还多？
这、这……
这怎么可能？
这家伙到底从哪冒出来的，怎么会这么强大？
宋超懵了。
（为本书第26位盟主【天心之密】加更，老涯有爆发，大家，月票呢？另外推荐朋友一本书《花都透视仙医》，书荒的可以看看。）
(三七中文 www.37zw.net