---
title: 天道图书馆 第四百九十六章 诡异现象
date: 2017-06-03 01:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

其实，换做其他二星驯兽师这样说，也不会生气。
最主要的是……刚才说话那家伙，表情实在太欠揍了，一副不听老人言吃亏在眼前的模样，不把人气死不罢休的神情，尤其是略带鄙夷的眼神……
他堂堂四星巅峰驯兽师，居然被一个小家伙鄙夷……鄙夷你妹啊！
这头妖辰兽，可是有龙族血脉的，高傲无比，难以驯服是很正常的，你以为我想来硬的……这不是好办法都用尽了吗？
哼，自以为是，不知天高地厚！
真不知赛阁主怎会和这样的人做朋友。
“别管他们，抓紧时间烤，越香越好！”
强忍住快要爆炸的胸膛，韩堂主交代。
“是！”胡长老等人点头，加大火力，顿时香气更加浓郁，不停向四周飘散。
……
这边快要气坏，那边众人来到距离数百米的地方，停了下来。
“就这里吧！”张悬摆了摆手。
“张师……”众人看过来，满是疑惑。
对于张师的能力，他们比较相信，既然说有事情发生，就肯定不会信口胡说。
“张师是不是担心会出现兽潮？”
赛阁主想起什么，眉头皱起：“鹿群兽肉香四溢，是所有灵兽都觊觎的药库，一旦烤熟极有可能惊动无数灵兽前来……只是……如果真是兽潮，咱们就躲这么点距离，应该也没啥用吧？”
真要是兽潮，万兽奔腾，见到其他生灵，会当场撕碎，别说躲到数百米开外，就算躲到数公里，数十公里，都恐怕难以逃脱。
“对啊？”
众人这才反应过来。
他们也和赛阁主的想法一样，猜测张师是不是担心兽潮，温言岭出现这种情况，是有历史记载的，并非空穴来风。
鹿群兽的香气这么浓郁，引的灵兽前来，十分正常，真要出现，应该能躲多远就躲多远，还有留在这里，不是找死吗？
“兽潮？亏你们想出来！”
听到这话，才知道众人想些什么，张悬满脸无语：“连你都能看出鹿群兽肉香四溢，会引来其他灵兽觊觎，堂堂兽堂最厉害的驯兽师会不知道？”
“这……”
眨巴眼睛，众人同时脸色一红。
也对，他们这些外行都看出来了，韩冲做为兽堂堂主，怎么可能想不到？
他可是四星巅峰驯兽师，和蛮兽接触一辈子了，连妖辰兽不同意，都提前料到，做出应对之法，真要会发生兽潮，肯定早就有所准备了。
“放心，不会发生这玩意的！”张悬摇头。
“为什么？”赵非武满是不懂。
这么香的鹿群兽肉，就连他们这些人类都难以抗拒，灵兽如何能抵挡的住？
见平时聪明无比的“公子”，问出这话，张悬白了一眼：“就算鹿群兽的肉很香，能散发多远？”
“这……”赵非武哑住。
这肉是香，他们退到这里，已经味道不大了，再后退几百米的话，估计就闻不到了，就算灵兽的鼻子比人类要好一些，也不可能嗅上几千米外的味道吧。
“再说，这是什么地方？妖辰兽的地盘，其他蛮兽、灵兽，就算嗅到香味，敢过来吗？”张悬接着道。
“呃……”赵非武满脸尴尬。
灵兽、蛮兽有地盘划分，强大者居住的地方，弱小者不敢靠前的，一旦过去，就极有可能当成猎物斩杀。妖辰兽整个王国联盟都名气很大，算得上整个九曲山最强大的灵兽了，在这里又住了不知多少年，周围哪还敢有其他兽类居住？
不是找死吗？
“我没猜错，妖辰兽居住的这个地方，方圆十公里内，不会有其他灵兽，鹿群兽再香也不可能让十公里外的灵兽躁动的！”
张悬解释道。
“十公里？”众人这才明白过来。
他们从两公里外下来，一路前行，的确没看到灵兽，就算看到了一些脚印，也十分稀疏，可以说少之又少。估计是路过此地的，嗅到妖辰兽留下的痕迹后，立刻吓得逃之夭夭。
不然，他们一群人，目标这么大，怎么可能没一头灵兽找麻烦？
鹿群兽就算很香，味道也不可能传到十公里外，再说，就算传到了，其他灵兽敢过来吗？
这可是九曲山最强灵兽的老巢！
难怪韩堂主有恃无恐，丝毫不担心，原来他早就知道，根本不可能出现兽潮。
“那不是兽潮……是什么？”
回到初始话题，众人再次看来。
“看下去就知道了！”张悬也不解释。
“如果有危险，还请张师救一下韩堂主，他只是不知道你的本领，才有所怠慢，实际上，人并不坏的……”
见他不说，众人不好继续追问，赛阁主略显尴尬的道。
不管这么说，韩堂主都是他的朋友，真要遇到危险，他先躲开了，又失道义。
“嗯，真有那种情况，我会出手，不过，就怕我出手，他们会不高兴！”淡淡一笑，张悬突然眉毛一扬：“继续看吧，变故马上就要开始了！”
听到这话，众人齐刷刷向前方看去。
此时鹿群兽的肉，马上就要烤熟，香味越来越浓郁。
诸多老者都精通野外生存，随身带了不少调料，虽是仓促烧烤，却比洪海城的厉害大厨丝毫不差，不光味道，颜色也是极佳，让人看上一眼，就不停流口水。
“妖辰兄，闻到味道了吗？成为我的兽宠，这就是你的。再说，只是陪在我身边而已，又不会委屈你，我寿命一尽，自然又回到自由，有什么可纠结的！”
见香味已然传进阵法，韩堂主继续道：“快点做决定吧，再迟疑，我们可就吃掉鹿群兽了。届时，就算再做决定，也晚了！想必不用我说，你也知道这东西的珍贵，整个九曲山，只有这一头，一旦错过，终生都会后悔！”
不得不说，韩堂主的话语很有说服力，换做其他灵兽肯定早就动摇，再也坚持不住了，可镜面中的妖辰兽，双眼紧闭，既不挣扎，也不反抗，好像睡着了。
“啥时候妖辰兽这么好说话了？”
赵非武此时也看出了问题。
根据万国联盟盛行的传说，这头大家伙，凶猛残暴，当年也曾有人利用大阵将其困住，可惜，它体力宛如无穷无尽，很快就折腾的阵基中的灵石消耗殆尽，破阵而出！
阵法可以吸收天地灵气维持，也可以用灵石维持，前者，需要积累许久才行。后者只要灵石足够，不需要吸收能量。
无论哪一样，都要能量供给，阵法不是永动机，不停冲击，会产生极大的消耗，一旦阵基中的灵石消耗干净，就算不懂破阵之法，同样会土崩瓦解。
正因为如此，阵法师公会的长廊，有一个时辰的限制。
不这样的话，遇到困阵没啥危险，乱冲乱撞，一旦阵法运转，早晚都能将其中能量耗尽……这种情况，即便出来，也不算破阵。
妖辰兽如此凶猛，自从被困之后，却偃旗息鼓，安静的宛如乖宝宝，虽然对鹿群兽有些觊觎，却没有任何冲撞的意思……明显不符合它的个性。
“堂主，烤好了！”
众人正在疑惑，那边胡长老等人已经将鹿群兽彻底烤熟，金黄色的灵兽肉，香飘四野，让人根本难以拒绝。
“好，拿过来！”
韩堂主点点头。
胡长老等人应了一声，将烤熟的鹿群兽拿到跟前。
“看到没，再犹豫，我们可就开吃了……”
韩堂主轻轻一笑，低头看向眼前的鹿群兽，正想将其拿起来，继续诱惑对方，突然眼睛一下瞪圆，睚眦欲裂，差点没当场炸开：“我曹！你们谁……偷吃了？”
“偷吃？”
众人齐刷刷看过去，这才发现之前完整无比的鹿群兽，不知何时已经少了一个大腿，只剩下骨头，空荡荡的挂在上面。
也就是说……已经被人吃掉一个腿了！
韩堂主满脸抓狂。
谁这么缺德？
虽然他嘴上喊着要吃，实际上却是诱骗对方的手段，真要吃掉，再想驯服对方，就几乎不可能了。
因此，只是嘴上说说，不可能行动的，怎么……才一眨眼的功夫，就少了一条腿？吃的这么干净？
你们也太狠了吧！难道不知道为了抓这家伙，我花费了多少代价吗？
双眼圆睁，冷冷盯着胡长老等人。
赛阁主和那个傻不愣登的二星驯兽师等人，才开始烤肉，就走远了，不可能是他们干的，也只有眼前几位。
“堂主，我们……没有！”
被目光直视，胡长老等人同时吓了一跳，连连摆手，快要哭了。
他们一直咽着口水烤肉，压制住内心的躁动，没敢动一下，怎么一下没看见，就少了一条腿？
“没有？难道这些肉，会自己飞了不成？”
韩堂主那个气。
这都找了一群啥队友，我让你们烤肉，来勾引妖辰兽，让它屈服，你们倒先吃开了，而且还是吃掉了一条大腿……
有没有搞错。
“堂主，真不是我们，我们可以发誓……”
见他不相信，胡长老竖起手掌，正想继续解释，突然僵直原地，见鬼了一般：“堂主……”
“怎么了？”
听到喊声，顺着目光看去，韩堂主再次一个趔趄，差点没鲜血喷出。
只见刚刚只少了一条腿的鹿群兽，此刻另外一条腿也没了，光秃秃的骨头挂在上面，说不出的诡异。
(三七中文 www.37zw.net