---
title: 天道图书馆 第四百六十六章 我们家少爷买了！【第一更】
date: 2017-05-21 08:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

做为四星巅峰鉴宝师，对这个职业了解到了骨髓，能根据笔锋、作画特点分析出作者是谁，就很逆天了，直接鉴定出喝完酒画错，还自毁名字、落款……这真是鉴宝可以看出来的？
不光赛阁主这样想，赵非武、骆秦也全都满脸懵，死死盯过来，想要知道他到底是如何知道这么多的。?
“呵呵！”
见他们的目光，张悬轻轻一笑：“鉴宝，不光要鉴别宝物的年代，更重要以己度人，猜测对方在做什么，这样才能有更深的了解！”
“这幅图，看似整齐，实际上并不规则。鉴别书画，人人都知道，最重要的是对称，而这副，左高右低，给人一种向左倾斜之感。很明显，作画的人站立不稳，应该是趴在宣纸上。你看这处、这处还有这处，就可以看出，只有趴着才最合适……”
“另外你们质疑的白皙鸟，翅短、白喙、黑爪、红头，体型瘦，与现实中的没一处相同，乍一看，的确不知是何物种！”
“可仔细看，图画之中，到处都是芦苇，更有紫新花开放。这两样东西是白皙鸟的最爱，最最关键的是，一只鸟雀的口中含了一根草！”
张悬一指。
众人果然在图画中看到一只白皙鸟口中含着一株细草。
“这根草和蒲叶草有九份相似，蒲叶草，蕴含剧毒，没有灵兽喜欢，所以对人产生了误导，但如果说这是白珏根呢？”
“白珏草的根，和蒲叶草相似，甚至有些药材供应商，故意以假乱真……后者，白皙鸟不会接触，可白珏草根，却是它的最爱……”
“这……”
赛阁主、骆秦全都身体一僵。
对方说的丝丝入扣，没有任何错误，如果按照这种分析，很容易就知道就是白皙鸟。
“确定了鸟的种类，剩下就简单了。仔细观察，可以现，画一气呵成，用的不是最常见的白描，而是直抒胸臆。做为一个能画出六境作品的级书画师，怎么可能连最基础的问题都会忽略？最关键的是……还有鸟雀身上出现了涂改的痕迹？再加上之前的推断，可以轻易猜出，是酒醉而作！”
“推敲出这么多，知道名字、来历也就容易了……”
嘴角扬起，张悬解释。
这些倒不是信口开河，做为三星以上的书画师，知道结果，反着推敲就容易不少，再结合图书馆给的缺陷，可轻易就能现问题。
不过，如果不知道答案，单凭观察就想看出这些，难度之大，可以说几乎不可能。
“这、这……”
见他侃侃而谈，有理有据，房间所有人都满脸抓狂。
赛阁主这才明白，对方的鉴宝水平的确比他强了一倍不止，根本不在同一个档次。
“要马上上报总部，这种眼光和能力，鉴宝水平至少达到了五星，甚至……更高！”
咽了口吐沫，心中暗下决定。
眼前这位的水平，已经过了万国联盟的范畴，就算比起五星鉴宝师都只强不弱。
如此天才，必须尽快上报总部，不让明珠蒙尘。
“好了，别耽误拍卖会了，你拿过去拍卖吧！”
解释完，张悬看了一眼，见整个拍卖场都被惊动，所有人的目光都集中过来，摆了摆手。
“是！”骆秦这才反应过来，双手将书画端起，退了出去。
时间不长，拍卖台上的陈长老满是震惊的声音响起，似乎就连他自己都不太相信：“刚才的场景，诸位想必都看到了，一副七境的书画在这诞生，咱们这么多人共同见证了这一辉煌时刻！”
“画本身是由八百年前的书画大宗师吴轩子所作，由一位新的书画大宗师亲笔提名，引了灵性激荡，将其从六境巅峰直接突破！”
“七境画作，万国联盟第一个七境画作，前人和后人完美合作的结果，不说后无来者，但绝对是前无古人！”
陈长老的声音越来越激动：“现在，这副画的主人，打算将其拍卖，起拍价，八千灵石！每次增加不得少于一千，竞拍开始！”
“这副画真卖？太好了，我要买……”
“八千灵石的底价？虽然贵了，可也值了，快通知家族，将房产抵押，也要买下！”
“不管花费多大代价……”
……
听到这副画居然拍卖，下方所有人全部哗然，一个个陷入了疯狂。
七境画作，万国联盟从未出现过，能买上一副，倾家荡产都值！
不说其他，转手再次出售，价格极有可能就会翻倍。
“我出九千！”
“一万！”
“一万一！”
……
价格瞬间飙升。
“这……”看着下面已经疯狂，张悬眨巴眼睛。
本以为拥有鉴宝师职业的赛阁主拿不出三千灵石，卖五千绝对是极限了，做梦都没想到，直接飙升到一万多。
“我和陈长老他们都一样，身上的钱，都搜集宝物了，真正可以使用的灵石，并没有太多。再说，我再多也只是个人，他们都代表了一个势力和大家族……”
看出了他的疑惑，赛阁主苦笑道。
按照道理，拥有鉴宝师职业，赚钱快，应该身家极高，不比下面的那些弱。
可惜，他的钱都搜集宝物储存了，流通资金并不多，能拿出三千已是极限。
而下面那些不一样，一个家族一个势力，数千年积累，财富惊人，一万多灵石对他来说，拿不出来，但对这些人来说，最多伤筋动骨，只要想办法再次出售，不但回本，更会大赚一笔。
……
拍卖场一个包间内。
一个青年端坐在窗户跟前，虎踞龙盘，带着傲然的气息。
他身后站着一个老者，虽然没展示修为，却给人一种如渊似海之感，看不出深浅，恐怕比起金从海，都只强不弱。
“七境画作？有意思！”
看到下面陈长老将【酒醉一梦觉】摆出来，青年目光一闪。
“少爷，可有兴趣？”老者躬身。
“七境画作，就算是宗门，也算得上宝物，买过来，对我辅修的书画职业，肯定有很大的裨益。”青年点头。
“那好，我就买下！”
老者点头，就要报价。
“先别忙，等他们报的差不多，咱们再开口。”青年大手一摆。
“是！”老者迟疑了一下：“只是……我怕过一会价格炒的太高，咱们带的灵石，不够购买无魂金人的……”
“无魂金人牵扯巫魂师这个职业，要是能得到一些有用讯息，带回宗门，我的地位肯定瞬间暴增，获得名师堂重视……成为年轻一辈第一，只是时间问题。”
青年轻轻一笑：“不过……这点不用担心，无魂金人的事，我已经专门打听了清楚了，拍卖这东西的家伙，似乎不想以灵石的方式出售。”
“不以灵石出售？”
老者一愣。
拿出来卖，不就是赚钱的吗？不想以灵石的方式出售，什么意思？
“听说这家伙的寿元快要尽了，只要修为无法突破禁锢，灵石再多也是废品，猜的不错，他想要的是课程玉符，而且级别越高越好。”青年道。
灵石，虽然代表了财富，可当达到一定数量，就只是一堆数字了。
修为无法突破，寿命没办法延长，早晚都会变成黄土，消失在世界……人都死了，钱再多又有何用？
还不如兑换名师的课程玉符，万一能够借机突破，绝对比只得到一些灵石要好得多。
更何况实力增加，想赚钱还不容易？
无论何处，实力还是最重要最根本的，其他都是身外之物。
“如果只要课程玉符，那的确就简单了……少爷自己，正是一位天才名师，帮这地方的小人物指点，让其晋级，应该不难！”老者明白过来微微一笑。
“那是自然，这次名师大比，我可是至少要进入前五的！”
青年脸上露出了浓浓的自信。
“少爷天赋无双，不管心境刻度还是对武道的理解，都远常人，我看不止前五，前三都没任何问题！”老者道。
“前三……这不好说，那几个并不好对付，不过，我也不怕，就看到时候谁的状态好了！”
神色凝重了一下，青年随即摆摆手，向拍卖场看去：“好了，差不多结束了，叫价吧！对了，灵石我还有用，不要浪费。”
“是！”
老者点点头。
此时，价格已经报得差不多，就算拍卖场来了不少有钱的家族和大势力，面对这种价格，也望而却步，不得不停下来。
“两万灵石一次，两万灵石两次，还有没有比这价格高的？如果没有，这副酒醉一梦觉，就给卖给14号包间的朋友了……”
陈长老环顾一周。
……
“两万灵石？没想到一幅画，居然卖了这么多钱……”看着下方竞争而起的价格，张悬眼睛放光。
“是啊，看来应该是没人竞争了，两万灵石，这可比……闯关赚钱快得多！”孙强也兴奋地点头。
二人的话音未落，就听到一个老者的声音响起。
“慢着，四星课程玉符枚，这幅画，我们家少爷买了！”
（今天爆，大家月票、推荐票嗨起来，第一更到！）8
(三七中文 www.37zw.net