---
title: 天道图书馆 第五百零四章 第二次天认名师
date: 2017-06-06 22:00:09
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

只见眼前根本不是所谓的房间、大厅，而是一个花团锦簇的所在，香味扑鼻，白云飘飞，让人仿佛重新回到了山林，而非地下。
“难道是……幻阵？”
赛阁主等人也满是惊讶。
如此深的地下宫殿，不可能生长植被，更不可能有白云蓝天，很明显，是假的。
而出现这种情况，最大的可能就是幻阵。
“不是阵法……”张悬摇头。
做为阵法师，如果是阵法的话，绝对能够看出来，眼前这个没有任何灵气波动，无比真实，好像真进入了另外一个空间，说不出的诡异。
“难道还是机关？不对，机关怎么可能有这种效果！”
机关，说白了就是一些物理性的机械，眼前这个，野花、青草，流水潺潺……绝不是机关能够做出来的。
“我扔个傀儡试试！”
也满是疑惑，洛竹手腕一翻，一个傀儡出现，沿着通道向前走去。
呼！
一离开通道，傀儡瞬间消失，像是根本不存在一般。
“这是……怎么回事？”
众人全都吓了一跳。
之前通道的阵法攻击，就算傀儡承受不住，可炸成粉末的样子，可以看到，剑气也能察觉，眼前这个，一走出通道就立即消失……未免太奇怪了吧！
“难道是……传送阵法？”
赛阁主喉咙发干。
众人疑惑的看过来。
“万国联盟的传送阵法，只能传送一些文字、讯息，也被称为传讯墙、讯息墙！”
赛阁主声音颤抖：“据说这种阵法达到了六级以上，就可以传送一些物资、货币，甚至兵器、宝物！而达到八级，生命都可以传送……也就是，直接可以将人类，从这个地方传送到另外一个地方。”
“传送人类？”众人咋舌。
张悬也瞪大了眼睛。
做为四星阵法师，对传送阵法的了解，比赛阁主知道的更多，本以为只能传送讯息，没想到级别高了，连生命都能传送。
传送人类，已然牵扯到空间变化了。
傀儡直接消失，难不成……眼前有这种级别的阵法？
如果真达到这种级别，隐藏空间，察觉不了，也很正常。
阵法师是上九流职业，对修为的要求极高，实力达不到，是无法学习更深知识的。就像他自己，即便刻画出五级阵盘，也只是准四星阵法师而已，连四星的徽章都拿不到。
能布置出八级阵法，修为绝对超过了化凡九重，进入了更高境界……如此人物，亲自布阵，这个巫魂墓的主人又该多强？
张悬想到，其他人也明白过来，一个个面容发白。
只是化凡三、四重的巫魂师倒也罢了，就算被夺舍，也能有自保能力，真要是超越了这个境界的，哪怕死亡不知多少年，手段能力，也不是他们能够想象的。
“张师……咱们还进去吗？”
众人齐刷刷看过来。
张悬沉思。
如果猜测是正确的，向前走，必然很可怕，就算有天道真气，也不会有太大用处。
可以说，前进，十死无生。
但如果不进去……路冲再想治好，又不知要花费多久了。
“为了我这个老师，他连死都不怕，我又有什么可畏缩的？”
想起少年挡在身前，从容赴死的神态，轻轻一笑，张悬目光中露出了坚定。
为了他，路冲可以付出一切，哪怕生命。
自己这个长辈，如果知道前面危险，就退缩了，还有什么资格，为人师表，做他的老师！
“你们在这里等着，我一个人过去，如果……两个时辰都没出来，可能要劳烦赛阁主、赵公子，将我的学生和孙强带出去！”
双手一甩，张悬吩咐。
“老师，我不回去，要跟你一起！”赵雅向前一步。
“我们也是，老师去哪，我们去哪！”
袁涛等人也目光坚定。
没有张师，他们只是天玄王国默默无闻的学员而已，而现在，一个个成就至尊，力可拔山。
现在老师为了路冲，不惜以身犯险，做为学生，怎么可能退缩？
张悬心中一阵温暖，不过前面实在诡异，让他们过去，太过危险，迟疑了一下还是摇头，脸色一沉：“好好在这里待着，怎么，连老师的话都不听了？”
“还请老师不要赶我们，老师进入危险，做为学生，不能以身代劳，就算以后活下来，也会日夜受到良心谴责，无法心安！”赵雅目光带着坚定。
“是啊，老师，请不要赶我们，就算违抗师命，我也会跟上来！”王颖道。
她平时最没主见，性格也比较软弱，而此时，目光坚定，不可动摇。
“既然你们真想去，好，跟我一起吧！”
知道他们是不想让自己冒险，生怕遭遇不测，张悬最后还是点了点头。
“师为学生，学生为师，这才是真正的……师生！”
将这一幕看在眼里，赵非武等人全都觉得心底触动。
之前，他们还在想，张师如此有本领的人，为何偏偏带着一群实力不济，年龄又小的家伙跟在后面，现在才知道，这才是真正的老师和学生。
老师可以为了学生，面临危险而不退，学生也可为了老师，再危险也不动摇。
人人为我，我为人人！
轰隆！
就在内心感慨，突然感到眼前一股强大的气息降临，天地间，一股特殊的力量汇聚而来，既不是灵气，又不是真元，让人嗅上一口，就感到思维迅速，脑海更加清晰。
这股力量，笔直向前方的张悬汇聚而去，如同洪流，让他整个人，变得更加高大，气质更加高远。
“是……天认名师！”
瞳孔一缩，赵非武想到了什么，嘴唇哆嗦不敢相信。
“天认名师？这……这怎么可能？”
金从海也吓了一跳。
天认名师，等于老天认可身份，自动晋级为名师，哪怕不用考核，都会被承认，大陆传承这么多年，只有孔师成功过，眼前这个张师居然做到了……
不会是真的吧？
“的确是天认名师……而且好像不止是二星那么简单！”
赛阁主也脸色涨红。
做为万国联唯一一个鉴宝阁的阁主，四星巅峰鉴宝师，名师他见得多了，可直接得到老天认可的，却从听说过。
对方说过，他是二星名师，就算老天认可，也最多二星、三星，可眼前的气息浓厚，给人一种自然臣服之感。
不用想绝对超过二星，至于达到了了几星，不是名师，也从未经历过，根本看不出来。
不过，不管几星，能得到老天认可，都算是惊世骇俗，让人恐慌了。
“这……”
和众人的震惊不同，此时的张悬，也有些发懵。
刚才答应赵雅等人，没有其他意思，只是觉得，学生也不能一直守护在自己的羽翼下，有时候也要经历危险。
就和树苗一样，一直用墙壁守护，不经历风雨，永远不可能长大成才。
想通这些，直接答应，没想到，心境的提升，再次引发了天认名师。
这种情况，他以前已经遇到过一次，不停涌入脑海的特殊力量虽然让他有些眩晕，却也知道，这是很好晋升的机会。
当即没有丝毫犹豫，盘膝坐在地上，精神集中，疯狂吸收空中涌来的特殊力量。
轰隆！
心境刻度，在这股力量的冲击下，也在不停增加，整个人的思维更加迅速和清晰。
……
万国城名师堂。
“这次名师大比，做为东道主，咱们要好好准备，争取拿到一个好名次……”
康堂主坐在座位上，环顾一周。
房间里坐着的都是名师堂的长老，苏凡、凌宇恒两位长老赫然在列。
名师大比，地点并非固定的，二十七处势力，轮流开始，这次万国城只是赶巧做为东道主罢了。
以前成绩不好，还可以说是客场作战，现在在这里，要是还这么差，真就丢人了。
“是！”众人点头。
“这次，咱们诸多长老一共推荐了六个人选，我看了履历，的确都是当之无愧的年轻才俊，不过，咱们能够参加比试的，只有两人，所以要提前选拔一下……”
康堂主继续道，话没说完，突然身体一僵。
所有长老也像发现了什么，一个个瞳孔收缩，齐刷刷向一个方向看去。
“万牌震动，钟声和鸣……这是天认名师？”
过了不知多久，康堂主才用干涩的声音喊了出来。
“虽然天认名师，出现在相对应的公会，但……现在各大势力的绝世天才基本都已经来到万国城了，极有可能是他们触动的！”
“是啊，在万国城得到上苍认可，完全可以引起我们名师堂的颤抖……快去查查，到底有多少天才在城内……”
“看来……这次冠军，必然是此人了！”
……
诸多长老，一个个脸色发白，喃喃自语。
天认名师，这可是比先辈认可都要可怕的存在，整个大陆，也只有孔师一人做到，不管哪个势力，出现这样一个天才，不用想……这次大比，冠军肯定拿定了！
“难道……是他？”
和众人的震惊不同，苏师和凌师对望了一眼，突然脑中冒出一个人影。
不过，随即摇了摇头。
他刚考完二星名师，而且实力连至尊都不到，就算能够考核更高，又怎么可能引起天认名师这种大阵仗？
所以……一定不是！
(三七中文 www.37zw.net