---
title: 天道图书馆 第五百一十五章 赵非武的真正身份
date: 2017-06-11 22:00:10
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

试验了一会，发现天道真气，的确能让九天莲胎蜕变成熟，张悬这才停了下来，双眼放光。
能让这东西成熟，又有了分离灵魂的方法，制造一个分身，指日可待。
不过，在此之前，要先想办法把墨魂生弄出来再说！
不然一输入真气，就鬼哭狼嚎，恐怕莲胎还没成熟，人就先挂了。
一个化凡九重的巫魂师仆从，就算实力大不如前了，也比没有了强！
“先修炼巫魂的功法，培养醒魂草！”
知道把墨魂生弄出来，需要机遇，张悬也不着急，眼睛落在巫魂师的修炼功法上。
他之前修炼的引魂诀，和武者的聚息一样，连聚息都做不到，无法成为武者，同理，引魂不成功，不可能成为巫魂师。
引魂诀，只是让灵魂出体，一旦离开肉身，就完成了，想要让灵魂不断增强，与武者晋级一样，就需要各种功法了。
墨魂生做为六星巫魂师，脑中关于魂魄修炼的方法，倒是不少，再加上各种修炼心得，足可以凑够上千本。
整理了一下，发现从引魂成功到化凡二重左右的功法，没有丝毫错误，二重以后，就多多少少有一些缺陷了。
“刚好和我现在的修为相差不大，开始修炼吧！”
他现在刚好化凡一重巅峰，如果灵魂也能修炼到这个地步，就能完美契合，让战斗力增加不少。
盘膝坐在地上，精神一动，魂魄离体，按照整理好的天道巫魂功法，开始修炼。
滋滋滋滋！
魂力快速进步。
不知过了多久。
呼！
魂魄归位，张悬缓缓睁开眼睛。
此时外面天已经大亮，阳光透过山洞的缝隙照射进来，分外耀眼。
“经过一夜修炼，我的魂魄力量，已然达到化凡二重！”
天道功法充足，又有中品灵石提供力量，魂魄提升的很快，一夜功夫，已然达到了化凡二重境界。
也就是说，魂魄力量，比他自身修为还要强大。
“不过，巫魂是大陆的禁忌，最好不要轻易使用……”
巫魂师和毒师一样，是禁忌，让不少人忌惮，如果有人知道他灵魂能够离体，并且拥有战斗力，名师身份恐怕就很难保证了。
因此，不到万不得已，最好不要使用这种力量。
“已经可以培养醒魂草了！”
伸了个懒腰站起身来。
墨魂生已经将培养醒魂草的方法传授给他。
所谓的醒魂草，并不是特指某一种植物，而是灵魂用特殊的方法培养，让药材起到吸引灵魂，让其苏醒的作用。
不过，不管怎么培养，都要找到一株能够融合灵魂的植物。
这种东西，并不好找，恐怕只能去万国城购买了。
走出山洞，发现其他人也都醒了过来，一个个早已准备好，精气十足。
昨天巫魂墓的惊恐和消耗，经过一夜的调息，全都恢复过来。
“去万国城吧！”
张悬招呼一声。
众人再次跳上赵非武灵兽的脊背，笔直向天空冲去，妖辰兽也跟了上来。
至于赛阁主、洛竹二人，早听闻名师大比，也想观摩一下，就没回洪海城，跟在了后面。
哗啦！
如一道划过天际的黑线，划破长空，众人坐在灵兽背上，笔直前行，有妖辰兽这只闻名联盟的家伙护航，一路到没有不长眼的蛮兽、灵兽敢过来捣乱。
甚至同样乘坐飞行灵兽的强者，看到它身上散发的浓郁气息，也全部纷纷躲避，不敢近前。
一路畅通无阻。
五天后，一座巨大的城市，出现在众人视线。
这个城市，比起洪海城更加恢弘气势，各种各样的建筑，节次鳞比，美轮美奂。
站在兽背的窗户跟前，低头向下看去，巨大的城市坐落在一个巨大的平原之上，像是一副素描，干净整齐。一条巨大的河流，从中间流淌而过，带来无限的生机和活力。
“万国联盟，有各国贸易的使馆，也有其他平级势力建立的交易场所，更有幻羽帝国货物的传送点……势力交错，鱼龙混杂，什么人都有！不过，不管是谁，只要在万国城，都要听从联盟盟主府的命令！”
赵非武笑了笑。
“嗯！”张悬点头。
盟主府，号称万国联盟的王室，联盟的真正掌权人，当初在天武王国的时候，就听说了。
至于名师堂，虽然地位极高，却不理会政事，只要不闹出社会动荡，基本不会出手，也不会干预。
“距离名师大比，还有很长一段时间，诸位不如和我一起去盟主府，暂时住下，好好休息几天，让我也好好招待一下，打听清楚情况再去名师堂也不迟！”
赵非武道。
现在距离所谓的名师大比，还有两个多月，并不着急。
“盟主府？难道赵公子，是盟主府的人？”
赛阁主疑惑的看过来。
这位赵非武，一直跟在张师身后，还以为是朋友，并不知道是万国城的人。
就连赵雅等人，也只知道这位赵公子，是联盟特使，具体身份，并不知情。
“是，盟主赵天豪，正是家父！”赵非武道。
“你是赵盟主的儿子？不对啊，赵盟主只有一位公子赵晖，我曾见过……”赛阁主愣住。
赵盟主是整个万国联盟权利最大的人，他的公子，相当于储君，做为鉴宝阁阁主，曾见过几面，和眼前这位赵非武，完全不同。
“在下不是有意欺瞒各位，只是一个人出门在外，为了方便，故意伪装了一下！”
轻轻一笑，赵非武在脸上一抹，容貌顿时有了细微变化，虽然看起来还是之前的样子，却明眸皓齿，活脱脱一个女子。
尽管依旧身着男装，但无论身上的气质还是容貌，都完美无瑕，比起之前的莫雨公主，都丝毫不弱。
“你是的女子？”
赛阁主、洛竹、赵雅等人，这才恍然大悟。
要说人群中，最镇静的恐怕只有张悬一人。
当初第一眼看到，明理之眼就认出了她女子的身份，现在就算揭秘，也没觉的震惊。
“赛阁主刚说的赵晖，正是家兄，我是联盟的二公主，赵怜！”
赵非武自我介绍道：“从小体弱，父亲为了让我和正常人一样，册封了个‘飞舞公主’的名号，因此化名赵非武。你们也可以称我为赵飞舞！”
“原来是飞舞公主！”赛阁主、洛竹二人对望，这才恍然大悟。
盟主有一位体弱多病的公主，他们早有耳闻，听说是先天肌无力，找遍整个联盟，都没办法医治，见面的时候，又是男儿身，根本没想到是她。
“听说，当初赵盟主赐这个封号，是想多病的二公主，能像飞燕一般，翩翩起舞。可惜，悬赏天下，都没找到治疗的方法，怎么……”
赛阁主满是疑惑的看过来。
飞舞公主治病，可是惊动了不少人，无数医师前来，最后都功败垂成，按照正常道理，她应该躺在床上，无法行走，怎么精气神都和常人无异？
难道传闻有误？
“是张师救了我！”
赵飞舞微微一笑，明眸动人，让人眼前忍不住一亮。
“哦！”赛阁主这才恍然大悟。
知道对方身份，就一直奇怪，堂堂公主，万国联盟最有权力的人物之一，为何对张师如此信服，甚至毕恭毕敬，原来根由在这。
“早听说张师医术很高明，没想到这么厉害……”
苦笑一声。
之前就听孙强说自己的少主医术多高明，多高明，温言岭更是亲眼见识到打晕治疗法的强大，听到飞舞公主亲自承认，才明白，治病方面，这位张师，也一样强大的可怕。
公主的先天肌无力，当初可是轰动了整个联盟，不知多少医师都看过了，没有任何办法，张师能够解决，足见医术之高。
“张师，飞舞的确不是有意隐瞒，还请见谅！”
介绍完身份，赵飞舞笑了笑，看向眼前的张师。
这位青年，和她年龄相仿，却对名师、医师、鉴宝、阵法……数种职业，了解极深，天赋之强，比起她那位名气很大的哥哥，都只强不弱！
让她从内心深处，生出敬佩之意。
“客气了，既然你是公主，消息来路，应该极广，我刚好有件事想要询问一下！”
早知道对方是女子，但听到是公主身份，张悬也是有些吃惊的，见她和自己说话，忍不住开口问道。
“张师请说！”赵飞舞点头。
不得不说，她的确很美，虽然没什么修为，却英气逼人，自带一番气质。
“我想购买一株安魂草，年数越多越好，如果实在没有，沉情花也行，最好能是500年以上的，最主要……要新鲜能够种活的，风干焙过的对我无用。不知飞舞公主，可否帮我打听一下？”
想了一下，张悬道。
醒魂草，并不是特制某种植物，只要能够蕴含灵魂气息即可，这几天，一直考虑，让他想到了两种万国联盟范围能够拿出来的药物。
安魂草、沉情花。
这两样名气不大，却异常珍贵，他对联盟人生地不熟，既然这位是公主，想要寻找，应该非常简单。
“安魂草，沉情花？新鲜的？”
没想到这位张师想要这种东西，赵飞舞一愣，秀眉蹙起。
(三七中文 www.37zw.net