---
title: 天道图书馆 第五百二十二章 全都无能为力
date: 2017-06-15 15:00:07
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“是啊，薛园主说说吧，不然我们也是抓瞎！”
“大家不知道的话，也就无能为力，药主不妨详细说一下情况，我们也要寻找更好的办法！”
……
卢老的话，让众人同时点头，喊了出来。
就算为了薛园主的奖励，也不敢敷衍。
“那好，我就说说地脉灵藤的情况！”
知道只有说出来，众人才好想办法，薛园主也不推辞：“地脉灵藤，一向活的很好，没病的时候，这根藤蔓圆润饱满，通体碧绿，枝叶也十分繁茂，来到这里，给人一种浓郁生机之感……大概半年前，情况变了！”
“半年前，我派来看守药田的侍女回报，说灵藤出现了泛黄的叶子，当时我还不相信，立刻赶过来，一看之下，果然如此！不过，只要养殖过药材，都应该知道，植被叶子会随季节变化而变黄，并没重视！”
“谁知十天后，传染了一样，黄叶越来越多，由之前的几片，演变到了足足一半。这时候我终于意识到不对劲了，马上想办法医治！”
“叶子泛黄，我首先怀疑的是培育水的问题，很多植被出现这种情况首要因素就是水！”
“为此，我专门取来天寒山的雪水，对它进行浇灌，本以为伴随时间推移，黄叶情况就会缓解，谁知，一个月后，整个灵藤已经布满黄叶，不仅如此，支脉也开始枯萎！”
“这下我有些慌了，仔细研究土壤问题，甚至动用极大代价，将整个藤蔓吸收的土壤都换掉了……依旧没有效果！然后又使用了各种各样的方法，结果都没丝毫作用，直到现在再没任何办法，只好请大家过来帮忙！”
边说边摇头，薛园主生出落寞之意。
“叶子泛黄，支脉枯萎，按照正常道理，要么营养不良，要么营养过剩……薛园主可否试过？”
卢老开口。
“这些我都试过，没用！”
薛园主摇头。
“我先来看看吧！”
听完解释，人群中一个老者走了上来。
“是刘老！”
“哪个刘老？”
“万国城还有谁敢自称刘老？当然是城北药园的刘园主！”
“他也来了？城北药园可是万国城第二大药园！”
“如果他都看不出来，我们也没办法了……”
……
看到走出人群的老者，众人立刻哗然。
“这家伙很有名？”
张悬疑惑的看向卢湛。
“咳咳……”卢湛被口水呛了一下：“张兄，这位刘老一百年前就已经名震万国城了，曾为盟主府的御用养药人！我爷爷，当年也曾经向他请教过，论起养药资格，绝对是整个万国城最老的！你……不会连他都没听他说过吧！”
卢湛都快觉得疯了。
眼前这位张悬到底是不是万国城的人，只要是，怎么可能不知道刘老？
要知道他的名气不限于养药，无论实力还是什么，都震慑王城。
“哦！”张悬点头。
“哦就完了？”卢湛没一口老血喷出来。
那可是刘老，就算名师堂的现任康堂主，说起他，都会发自内心的尊重，肃然起敬，你就一个“哦”，面容平静无波，好像看见“张三、李四”一样，什么意思？
“怎么了？”张悬看过来。
“没什么！”
见他一脸无辜，卢湛双目发晕。
这时他才知道，眼前这个少年不是装的，而是真不知道刘老的地位和身份。
刚将心中的无奈压制下去，打算以后要好好给这位张兄普及一下养药知识，就听到一句，再次让他抓狂的话语。
“这老头水平还不够，治不好地脉灵藤！”
随即就见青年看向刘老，不停摇头，似乎带着失望。
摇头？失望？
只觉得再次胸口沸腾，卢湛发疯。
你失望个毛线啊，你就算是名师，可对养药一窍不通，人家刘老是名满天下的养药大家，就算治不了，你失望的着吗？
而且……这语气！
跟说晚辈一样，大哥，你从哪里冒出来的？咱能不能别这么狂，这么嚣张吗？
这边的卢湛快要昏过去，那边的刘老终于围粗大藤蔓转了一圈。
“土壤、水质、空气、营养……都没有问题，这是怎么回事？”
刘老眉头皱起，似乎有什么疑难想不通。
凭借他对药材的研究，只看上一眼，就能分辨出土壤、水质之类的是否合格，眼前的这些能影响药材的东西，都无法挑剔，无懈可击，可如此巨大的地脉灵藤快要死了，让他说不出的奇怪。
“薛园主，会不会是这根地脉灵藤寿命到了？”
思索了片刻，刘老开口。
“寿命？不会！地脉灵藤足可以活上千年，这根到现在不过一百多年，怎么可能寿命到了？”
薛园主摇头。
这点她也早就考虑到了，也专门剖析过，发现整根藤蔓生机勃勃，根本不是垂死应有之态。
“再说，如果是寿命到了，应该是逐渐枯萎，从根部开始溃烂，可现在却是叶子先泛黄，然后支脉死亡，明显不是寿命到了！”
植物、药材寿命大限，基本都是根部枯黄，根茎干瘪，然后才是叶子，现在这个叶子先黄，明显顺序不对。
“是啊！”
听到对方的分析，刘老实在忍不住摇了摇头：“在下资质愚钝，经过勘查，实在找不出问题所在，还请薛园主见谅！”
“还是有劳刘老了！”
见他无能为力，薛园主眼神暗淡几分，不过还是礼貌性的回答了一句。
“也没帮上忙！抱歉！”
刘老后退了几步，站在一侧苦苦思索。
似乎眼前地脉灵藤的情况的的确让他没有更好的办法。
“刘老真没解决？”
看到刘老果然说自己没办法，卢湛想起刚才青年的感慨，忍不住眼睛瞪圆。
刚认识的这位张兄，到底是无意中说对了，还是真有这个本领，能一眼看出刘老治不好？
他不是对养药一无所知吗？
“刘老不行，我恐怕也不行，不过，还是打算试一下！”
卢老走了出来。
站在藤脉前，仔细敲了敲，又剥掉一块皮仔细看了看，不知沉思了多久，最终和刘老一样，摇了摇头。
是不是病症，他们这么多年和药物打交道，能够很快看出来，眼前地脉灵藤出现的病症，是他们从未见过的，自然也就没办法医治。
刘老、卢老两位资格最老的都没办法，其他人陆续前来观看，也提出了不少建议，不过，这些建议，都被薛园主否决。
因为这些手段，都很普通，她以前都使用过，完全没有作用。
一个时辰后，来到这的园主、养药大家已经观察了大半，都无能为力，剩下的人，几乎都是陪同自家长辈，或者只是过来见识一下，真正水平和前面的众人差的太多，前面的人都没办法，他们自然也想不出更好的方法了。
“诸位还有什么好办法吗？”
见召集这么多药师，都没办法解决，薛园主失望之意越来越浓。
“没有了！”
“我能想到的办法，薛园主都试验过，看来的确不行！”
“刘老、卢老和薛园主都没办法，我们怎么可能想到好方法……”
“难怪薛园主给出如此大的报酬，这个报酬，的确不是什么人都能得到的！”
……
听到薛园主的问话，众人齐刷刷摇头。
大部分人都上去亲自看过了，地脉灵藤得的这种疾病，已经超出了能够理解的范畴，就算多年的养药人，都没有任何办法。
“那好吧，有劳诸位了，客厅已准备好宴席，还请品尝完再走……”
见众人再没办法，薛园主摇了摇头。
这次以宴会的名义请人过来，自然早就准备好了食物美酒。
“没帮上忙，实在愧疚，宴会就算了……”
“家里还有事，就先行离开……”
虽然薛园主盛情却却，众人却都脸色不太好看。
也对，他们都是养药的名人，大家，来了这么多，却连植物的病因都没查出来，也难怪难为情了。
“这株地脉灵藤，病的古怪，大家找不出病症，也不算什么，我也一样没找到，还望诸位留下，吃完宴席再走，刚好薛某也有事情想要拜托诸位……”
见众人满脸惭愧，薛园主知道他们想些什么，安慰了一句，正想继续说下去，突然一下愣住：“这位公子，你要干什么？”
听到她的话语，众人齐刷刷看去，就见一个青年，不知何时走出人群，来到粗大的藤蔓跟前，伸出手掌在上面轻轻摸了一下。
摸完，在原地转了一圈，目中无人的，又连续摸了几株珍贵药材，这才停下来。
“这是干什么？”
众人全都发懵。
药材生长需要特殊环境，甚至有些药物，对人极其敏感，最忌讳触碰，因此，众人虽然研究地脉灵藤为何种病症，却基本没人靠近。
就算接触，也都带了手套之类。
毕竟，每个修炼者的修炼功法不同，弄不好就会和药材起了反应，出现无法想象的局面。
以前，就有一位阳属性功法的强者触碰了一株阴属性的药材，导致活不多久，就直接溃烂。
这也是为什么养药人，都修炼中和的功法的原因。
现在，这么多养药大家都在边上站着，观察诊断病征，不敢近前，而这家伙居然偷偷跑进去乱摸，肆无忌惮……
干什么？
懂不懂规矩？
(三七中文 www.37zw.net