---
title: 天道图书馆 第四百六十八章 无魂金人拍卖（下）【第三更，盟主兰陵王不喝酒加更！】
date: 2017-05-21 08:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“随意说？”
“只要他满意？就会交换？这是什么条件？”
“难不成这家伙好色，还要准备几个美女不成？”
“是啊，这条件也太古怪了，总不能让我们揣摩他的心意，去做决定吧！”
……
听到如此古怪的拍卖条件，所有人都懵了。
拍卖会有要钱、课程玉符、各种珍贵物品的，从未听过条件不限，只为了让他满意的。
一直遇不到满意的，还不卖了？
这算什么？
“有意思！”
23号包间内，青年此时已经恢复过来，再没了之前的焦躁，反而微微一笑。
“有意思？”老者不懂。
“他这是坐地起价，想要来个大的！”青年道。
“少爷，可是看出了什么？”
“很简单，因为没有限制，也就没有低价，想要购买的买家，生怕被人抢去，就会肆意加码，说出一个能让他满意的价格。”
青年轻轻一笑，露出了然于胸的表情：“这样以来，价格就会满天飞，各种宝物层出不穷，他只需要选择一个最想要、价值最高的，肯定比拍卖要强得多。”
“这……”老者愣住。
的确如此。
有些宝物被一些大势力私藏，是拍卖会上不一定能够得到的，如果他们不愿意拿出来，很多人将永远见不到。
以物易物，这些势力为了得到无魂金人，就极有可能拿出，这样以来，他得到的东西，肯定更有价值。
“先不管了，看看这些人都能拿出什么吧！”
知道了对方的目的，青年笑了笑，不再多说。
……
“让他满意？”
听到这个条件，张悬也是一愣。
“真是好大的口气，无魂金人就算珍贵，也只是个不知死了多少年的傀儡而已，能不能用还不一定。想要购买，也只是想观察一下上古巫魂师的技艺，真正想买的人，未必会有多少！”
赵非武哼了一声。
无魂金人，说白了就是个高明点的傀儡，实力和化凡三重相仿，如果不是研究，谁要这玩意干啥？
几千灵石，化凡境三重强者，都可以雇佣好几个了。
“你错了……其实，他们要无魂金人的目的，并非这东西，而是巫魂师传承！”
赛阁主摇头。
“传承？”
赵非武看过来。
“嗯，这头无魂金人我专门观察过，虽然年代久远，却保存的极好，如果仔细研究的话，极有可能找到炮制之法！虽然这东西，只是巫魂师的一部分能力，一旦找到，绝对是一大笔财富。”赛阁主道。
“找到炮制之法又有何用？难不成……还想拿活人炼制这鬼东西？”赵非武愣住，眉头一皱：“如果给名师堂知道，肯定会当先灭杀。”
“不是炼制这个……”
赛阁主摇头：“人的寿命有限，可灵魂却是能活很久的，好好保养，四五百年，都不成问题。找到这东西的炮制方法，就极有可能将频临死亡者的灵魂，转接在上面。上古时期，名师堂围剿巫魂师的时候，就曾被他们用这种方法逃脱过多次……”
“转移灵魂，借助无魂金人而存活？”
赵非武瞪大眼睛。
就算他读书多，知识广博，也是第一次听到。
“是啊！”赛阁主点头。
这些事情，也是他知道这是无魂金人后，研究了无数相关书籍才知道的。
前来购买这东西的大势力，不知也从哪里得到了消息，一个个充满了渴望。
尤其是那些快要死亡的老家伙们，要是能够苟延残喘，哪怕再多十年八年，肯定也是极为乐意的。
“真是这样，这无魂金人的购买，将会腥风血雨……”
将二人的对话听在耳中，张悬叹息。
果真如此的话，无魂金人足可以让不少人为之疯狂，购买的价格，可能也会变成天价。
“既然没人开口，那就我先来吧！”
众人各有想法的时候，拍卖场一个老者当先喊了出来。
“是金圣鬼手，廖玉玺，这家伙一百年前就闻名天下了，没想到居然还没死！”
“他先来，弄不好会给出一个让人无法反驳的价格！”
“静观其变吧……”
……
看清楚说话的人，众人顿时压低了声音。
金圣鬼手，一百年前就名闻天下的超级强者，本以为早就归于尘土，没想到不但没死，还来参加这个拍卖会，并且第一个叫价。
活这么久的强者，手里怎么可能没有一些存货。
“一柄天枢伞！”
环顾一周，金圣鬼手廖玉玺道。
“天枢伞？那是什么？”
“是一件灵品中期兵器，以北斗七星中的天枢星为参照凝练而成，暗合阵法，集攻击、防御与一体，是一件不得多的的宝物。一百多年前，名动万国联盟，没想到居然将这东西拿出来！”
“兑换成灵石的话，这东西，价值不可估量……”
……
听到廖玉玺开口，有认识这宝物的，一个个惊讶万分，难以相信。
“天枢伞的确不凡，但想要更换这头无魂金人，明显还不够，还是我来吧！看这位先生，气息衰弱，应该是身体不太康健，我这有一株千年血参。就算气血亏损寿元将近，吞服后也能保证，多活十年八年！”
众人的震惊还没结束，一个冷哼响起。
齐刷刷看去，说话的是个眉宇乌黑的中年人，衣着华贵，器宇轩昂。
“是宝药阁的大药王！千年血参，这个比之前拍卖的寒冰灵草珍贵多了，天枢伞也比不上！”
“是啊，以物易物果然疯狂，才第二个，就封住了一大部分人的想法！”
“这种东西，可遇不可求，不是有钱就能买到的……”
……
听到这位大药王居然拿出千年血参，再次哗然。
就连台中的老者，也眉毛动了一下，不过，随即安静下来。
很显然，这东西也不是他迫切需要的。
“千年血参听起来吓人，不知晓吃法，就这样服用，非但不能增加寿命，弄不好还会爆体而亡。还是用我的吧，四品巅峰灵丹，【纪寿丹】！服用之后，只要没有太大问题，完全可以增加一纪寿元。而且没有任何副作用，比什么血参强太多了！”
一个老者哼道。
“是炼丹师公会会长……”
“纪寿丹，增加一纪寿元……这东西，虽是四品丹药，可却非五星炼丹师不能炼制，一出手就是这个，太大方了！”
“疯了，全都疯了……”
虽只有三人出价，却已将气氛推到了**。
之前不少自认为无魂金人必定落入他们之手的势力，全都感到了浓浓的压力。
“什么血参、什么纪寿丹，身体属性不合适，服用了只会变成剧毒。我有一套灵级功法，适合所有体质，只要修炼，修为必然大增！实力强，才能保证寿命增长不是空中楼阁！”
又一人道。
“功法玄奥，想要练成没有数年苦功怎么可能，我有一颗四品破障丹，服用保证你能突破屏障，修为水到渠成……”
“别听他们的，我有一个千机图，镇压八方，气吞山河……”
“我有……”
有人开头，后面诸多势力再不保留，纷纷开口。
来买东西的诸多势力，全都不弱于鉴宝阁，静心准备的宝物，价值之大，可想而知。
“好了，诸位！”
就在众人各自争吵，纷纷说出自己能够拿出的物品时，一个淡淡的声音响起，最中间的老者开口。
见他说话，房间顿时安静下来。
“诸位的宝物，都非常珍贵，可惜，都不是我想要的。”
老者摇头。
“不是你想要的？那你到底想要什么？不妨说出来，我们这么多人，能够拿出来的就接了，拿不出来的，也自认倒霉。”一个声音哼道。
“不错，想要什么就说，别让我们猜来猜去，虽然想买无魂金人，可也没这么多功夫与你耗着！”
见说出这么多宝贝，每一个都价值连城，这家伙却说都不想要，众人一个个全都吼了出来。
大家尽管很想购买无魂金人，可也不想猜测别人心理，你一直打哑谜，到底要干什么？
难不成在耍众人玩？
“我……”迟疑了一下，老者想要说些什么，突然身体一僵，停了下来，眼睛紧闭，一言不发。
“这家伙要干什么？”
“不知道，耍我们玩呢？”
“可恶！”
没想到这家伙欲说还休，如此模样，众人全都满脸愤怒。
要不是顾忌这里是拍卖场，肯定早就动手将他活活打死了。
“嗯？”
这人突然僵直，不再说话，张悬也觉得奇怪，正想再用明理之眼观察，就觉得脑中一震，一本书籍出现。
“他难道施展武技了？”
忍不住一愣。
图书馆出现书籍，只有两种情况，现在这家伙距离这么远，凭空冒出，恐怕是暗地里施展了某种武技。
话说到一半，突然闭嘴使用武技……这也太诡异了吧！
“先看看再说！”
心中疑惑，张悬知道，思考再多也没用，当即取下书籍，随手翻开。
看了一眼，当即满脸古怪。
“还有这种情况？”
眼睛眨巴了几下，有些不敢相信。
（第三更，为盟主【兰陵王不喝酒】加更，第四更快写完了，一会就可以上传，还差14票到月票第三，大家还有吗？）rw
(三七中文 www.37zw.net