---
title: 天道图书馆 第四百五十八章 青铜锤
date: 2017-05-16 16:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“三千灵石？还不来大的？”
陈长老差点没晕死过去。?网? ?
这么多灵石，他倾尽所有，是能拿出来，可真要这样做，也差不多要破产了。
一个打赌就这么多，你这是要疯啊！
“三千灵石……你有这么多赌注吗？”见老友尴尬，鹿长老上前一步，替他解围。
“我当然没有！”胖子摇了摇头。
“没有？”众人一阵无语。
说得这么欢乐，还以为时掌控了几千、上万灵石，没有……就敢打赌，还说的如此理直气壮？胆子也未免太肥了吧！
一侧的赵非武也一拍额头。
这位胖子不怕天不怕地的二货模样，他可是见识过好多遍了，没想到直接找人家四星鉴宝师打赌……关键还没钱！
我去，你真猛！
“真是有什么样的主人，就有什么样的下人……”
忍不住摇头。
这胖子孙强的少主，就是个唯恐天下不乱的家伙，当众教训赛阁主不怕被打死，现在这家伙看起来更狠，真不知这群怪胎，都从哪里冒出来的。
“没钱，打什么赌？”陈长老面容铁青。
“我是没钱，赛阁主有，三千灵石而已，他会借的！”胖子孙强微微一笑。
“……”
一侧看热闹的赛阁主，没想到战火一下燃到自己身上，差点吐血。
他是说过要借钱给张悬，可那是想要结交对方的客气话，这主仆两人倒好，一个开口借三千不成，这个更是借三千打赌……我就客气了一下，你们还当真了？
要不要这么坑？
“我……”
正想解释一句，话还没说出来，就见眼前的胖子，一摆手：“就算赛阁主小气，不在挂念少爷对他的恩情，那也无妨，赵非武公子肯定会借给我，三千灵石而已，对于公子来说，应该不算什么吧！”
“……”赵非武。
我就是个打酱油的，咋火又烧到我身上了……
赛阁主更是眼睛泛白。
啥叫我小气，不顾念张悬的恩情？我不是送给他一株安神草了吗？甚至还不顾胡闹，浪费一百灵石，让其进入流觞曲水……
这还不叫报恩？
二人正想插话，孙强再次摆了摆手：“看，他们都没反对，说明三千灵石对他们来说不算什么！放心吧，只要输了，肯定拿得出来，关键是你……不会刚才口上说的信誓旦旦，实际上却不敢了吧？还四星鉴宝师，连这么点钱都拿不出来，不敢打赌，丢人……”
“你……”
没想到被一个下人鄙视，陈长老面容铁青，快要气炸。
“什么你呀，我呀的，实在不敢的话，就算了。不过，要管好你的嘴巴，不要乱说，我们家少爷，天资无双，一个小小流觞曲水而已，根本不算什么！”
哼了一声，孙强头颅扬起，对张悬充满了信心。
“好，我和你赌！”见这家伙态度越来越傲慢，陈长老再也忍不住。
按照道理，他堂堂四星鉴宝师，跟一个下人置气，实在说不过去，可这胖子实在太过分了。
语气轻佻，态度傲慢，尤其是现在，一脸鄙视的模样……就好像他这位走到任何地方都受人尊重的四星鉴宝师，跟不要脸的乞丐一样。
被五星鉴宝师、四星名师、甚至阁主鄙视，他都能忍，被一个修为只有、只有……反正很低的下人鄙视，实在咽不下！
“不错，还有敢赌的没？你们是不是都不相信我们家少爷能够过关？现在赌还来得及，不然，过了这村就没这店了……”
见对方被气的答应，孙强嘿嘿一笑，环顾一周，商人好利的面容尽显出来。
“……”
看到这家伙和陈长老打赌还不够，居然还要和众人打赌，众人全都无语。
“快看，流觞曲水开始了……”
孙强大声蛊惑，看看还能不能继续骗几个人打赌，就听到人群中一个声音响起，抬头向正前方的墙面看去，就见光芒越来越盛，似乎里面的某种阵法被彻底驱动起来。
……
阵法内。
走进大门，进入的好像不是个房间，而是一个花园，其中花团锦簇，暗香扑鼻，一道溪水，从远处缓缓流淌而来，敲击着岩石，出“叮咚！”的声音，宛如奏响乐章。
溪水蜿蜒流淌，在前方形成了一个圆弧，刚好可以让人站立。
来到跟前，瞬间某个阵法被激活，一片叶子从溪流深处流淌过来。
叶子上摆放着一个奇怪形状的物品，呈不规则的八面性，让人看不出到底是什么。
“看来这就是要考核的宝物了……”
明理之眼运转，现居然看不透，张悬忍不住眼睛一亮。
不愧是难住四星名师的宝贝，明理之眼就算看物品上，更胜一筹，也完全没有头绪。
流觞曲水，所谓的觞其实是一种酒杯，文人墨客的称呼，他们坐在溪水边，觞顺水漂浮，来到谁跟前，谁就作诗饮酒。
宝物沉重自然不可能像酒杯一样在水上漂浮，而是用了紫峒树的叶子来承载。
这种叶子很轻，漂浮在水上，载重一、两个人都没任何问题，因此，鉴宝阁的流觞曲水，也叫流叶曲水。
“这到底是啥？”
树叶还没来到跟前，因此只能看眼前这件宝贝的形状和外观。
西瓜大小，全身暗紫色，看起来像是某种特殊金属铸就。
又仔细看了两眼，张悬忍不住摇头。
他没看过关于鉴宝的书籍，对于这个职业，知道的并不清楚，只能看个大概。
这么多高明鉴宝师都看不出来，他这种从未鉴定过得人，又如何能够明白。
“算了！”
不再多想，也不再观看这东西，随手将一侧准备好的纸笔拿起，静候树叶来到跟前，伸手在上面一碰。
嗡！
一本书籍出现在脑海。
敢来闯流觞曲水，主要因为有天道图书馆做依仗，否则，他那点微薄的鉴宝术，别说一件宝贝，半件肯定也认不出来。
翻开书籍，拿起毛笔就在纸上写了下来。
“青铜锤，三千年前，五星炼器师端木一光的物品，采集紫金铁、百战银、清尘沙……一共十三种稀有矿石融合而成，锻造七七四十九天……”
……
张悬在里面奋笔疾书，外面众人正一个个看着墙壁，一脸紧张。
孙强四处找人打赌，也再没人理会，所有人都想看看，这个不足二十的青年，到底能不能鉴定出一件宝贝，从而顺利过关。
“看时间，应该第一个宝物来到跟前了吧，你们说他能成功吗？”人群中一个鉴宝师忍不住道。
“成功？开什么玩笑！流觞曲水赛阁主都闯过好几次，一件都没认出来，足见难度，他一个小人物怎么可能成功？”
“不说其他，就说那个下人张狂的样子，真正的鉴宝师，有这么嚣张？”
“这还不好说，敢打赌说明有自信……”
……
众人压低了声音，议论纷纷。
在场的鉴宝师，年纪轻的都要三十岁左右了，一个不足二十的人就要闯流觞曲水，他们都有些接受不了。
“放心吧，流觞曲水中的宝物，要是这么容易能鉴别出来，也不至于被当做五星鉴宝师的考核标准了！”
见陈长老也一脸紧张的看向墙壁，鹿长老走过来，安慰一句。
对于这个张悬，他也是不看好的。
流觞曲水他也闯过，其中出现的宝物，难以辨识不说，能够观看的时间实在太少了，最多十个呼吸，就从身边流淌而过，这么短时间，鉴别一个从未见过的宝贝，怎么可能成功。
“担心，有什么可担心的？一个无知的家伙而已，是不是鉴宝师都还不知道，就敢大言不惭……”
陈长老哼了一声，正想继续说下去，突然全身一震，一个钟声响了起来。
咚！
声音穿透墙壁，像是在灵魂深处响起。
“钟声？难道没通过？”
“不对啊，只有所有宝物全部鉴定完毕，才会统一评定，响起钟声，表示没有通过，现在按时间推算，他最多只看完第一件宝贝，就算响钟，也没到时间啊！”
众人一愣，全都茫然。
流觞曲水，钟声响起，代表闯关失败，一个宝物都没认出来。
可现在这位张悬才进去，宝物也只应该看了一个，怎么就结束了？
“据说，第一个宝物没辨识出来，任何字迹都没留下，会被自动判定无法作答，直接判定失败！”
“还有这种说法？”
“是啊，以前就有过，我看过书籍记载！”
人群中不知谁喊了一句，众人随即全都个个脸色古怪。
闯关的人，就算无法确认第一个宝物是啥，至少能猜出大概，写出个范围，如果真是啥都没写就判定失败，那可真就丢人了！
哗啦啦！
所有人都向一侧的孙强看去，眼中充满了同情。
不用想，这家伙这次输惨了。
当啷！
没结束，就听到茶杯掉在地上的声音响起。
紧接着就看到赛阁主全身不停颤抖，脸色白。
“这不是……钟声，而是……宝物的灵性激荡，也就是说，他不光鉴别出来，还得到了宝物灵性的认可！”
(三七中文 www.37zw.net