---
title: 天道图书馆 第四百四十六章 发疯的莫天雪
date: 2017-05-10 14:54:41
categories: Duke
tags: 天道图书馆
---

天武王国。?
“陛下，公主殿下跟张师，已经到了轩辕王国！”暗影卫统领抱拳。
“嗯！”
点点头，莫天雪想到什么，忍不住叹息一声：“这丫头什么都好，就是太重情了，算是把我的所有心血都白费了！”
莫弘一强势崛起，他担心王位保不住，一心想要培养子女中最天才的莫雨，继承自己的位置，结果丫头，却为了儿女私情，转身跟张师走了，让他又着急又无奈。
还真是女大不中留。
张师天才，举世无双，这种人天武王国肯定是留不住的，既然没有希望，何必再去强求？
还不如安心待在王国，好好修炼，尽快提升实力，好继承王位。
现在，莫弘一成为二星名师后，声威更浓，你却转身离开，以后国人都淡忘了你这位天才，还怎么继位？
真不知这丫头怎么想的！
“公主虽然任性，却对陛下的话言听计从，送张师到万国联盟，应该就会回来！”
暗影卫统领道。
做为国王陛下的私人卫队，莫天雪的心思，他知道的一清二楚。
想要顺利成章的继承国王之位，不光要实力强，还要有威望。
陛下不愿意公主外出，就是想让她逐渐接受政务，多做出些功绩，然后再把位置放心传授，她倒好，转身就走，连说都没说，也难怪生气。
“但愿吧！”
莫天雪苦笑：“如果她真能抓住张师的心，去送送也无所谓，可惜，张师人中龙凤，对她没有半点意思，就算是万里相送，也是浪费时间！”
暗影卫统领不知如何回答。
虽然没和这位张师正面接触过，但暗地里见过几次，诸多事迹也听了不少，知道这种级天才的志向，不可能为儿女情长所困。
“好了，不说这个了……”
将心中的郁闷抛开，莫天雪正想继续说话，就见一个老者急匆匆走了过来。
“陛下、陛下……”
还没进入房间，老者就满脸透红，整个人激动地不停颤抖。
“渠老，不是让你守着传讯墙吗？这么着急过来干什么？”
莫天雪眉头一皱。
渠老，莫渠，王室的老人。
林家有能够沟通轩辕王国的传讯墙，做为一等王国的天武王室，也有一面，能从轩辕王城传递讯息过来，提前知道上级国度的变动，从而做出应对。
这位渠老，正负责传讯墙的沟通和联系。不仅如此，还和天玄王国的钱阁老一样，掌管着整个王国的信息传递和流通。
这个职务，负责搜集消息，平时派一些晚辈将消息送过来就行了，除非遇到大事，不然不可能亲自过来。
“陛下，出……大事了！”
停住脚步，渠老满脸激动。
“大事？”莫天雪看过来：“什么事？”
“张师到了轩辕王城，就在今天，大闹王城，将太子丁牧给……杀了！”
渠老道。
“杀了太子丁牧？”脸色一白，莫天雪差点没晕过去。
封号王国的太子，地位尊崇，绝不是他这种一等王国可以比拟的……直接斩杀，这个张师要疯还是活腻歪了？
“是，不仅如此，还是在丁牧太子的继位大典上动得手！”
没看到陛下有些漆黑的脸色，渠老自顾自的回答：“结果引出了老祖丁宏……”
“你说的可是一百年前就名震轩辕的丁宏陛下？他……还活着？”莫天雪一晃。
这位丁宏陛下，一百多年前就达到半步化凡，名震天下，本以为早已作古，没想到居然还活着。
“是，不但活着，还成了化凡境高手……”渠老道。
“化凡？”莫天雪声音颤：“那张师……”
他的话没说完，但言下之意很简单，张师恐怕已经凶多吉少了。
你跑人家家里，将人家即将继位的国王陛下杀了，人家老祖怎么可能饶你？
对于这位张师，他还是很了解的，宗师巅峰的实力，虽然能够斩杀半步至尊，可和化凡……差距太大了，简直就是神龙和蝼蚁的区别。
恐怕这位百年前就名震天下的老祖一出手，连逃走都逃不掉，就会被当场打死。
“哦，张师没事，当场突破到半步化凡，将丁宏陛下给打残……”
渠老道。
“什么？”莫天雪差点没晕过去。
宗师巅峰的实力，突破到半步化凡？你这不是在开玩笑？
而且，就算是半步化凡和真正化凡境，也差距很大好不好，怎么可能将其打残？
“对面传递的消息如此，我已经确认过，没有丝毫错误！”渠老点头：“而且……而且……”
“什么？”
渠老迟疑了一下，回忆起之前传讯墙上的内容，似乎到现在都不敢相信：“我过来，最主要就是向你禀报这件事，张师击败丁宏陛下后，已经让莫雨小姐登基为轩辕王国新的国王陛下，成了一代女帝……”
“登基为帝？轩辕王国的国王？”
莫天雪差点没从王座上掉下来。
刚说完莫雨重感情，跟这位张师跑出去，耽误了笼络人心，增加威望，结果……人家跑到轩辕王国当国王了！
要不要这么狠？
轩辕王国可是他的上级国度，下属足有天武这样的王国二十多个，在这里当国王……
怎么跟做梦似的？
“雨儿只有通玄境巅峰的修为，怎么能做封号王国的国王？”
震惊过后，莫天雪急忙道。
莫雨离开的时候，才通玄境巅峰，宗师都没达到，这么低的实力，在天武王国，都很难成为国王，当轩辕王国的，这不是找死吗？
“这个……张师也觉得她的实力低，当场灌顶让她突破，莫雨公主现在已经是……至尊巅峰的强者了！”
渠老道。
“当场突破？至尊巅峰？”
噗通！
再也坐不住，莫天雪掉在地上，双眼痴呆，头被揪下来都毫无所觉。
通玄境巅峰，当场突破到……至尊巅峰，张师，你能告诉我，到底怎么做到的吗？
“雨儿……是真有眼光……”
过了不知多久，这才咽了口唾沫，莫天雪脸色白的喃喃自语。
(三七中文 www.37zw.net