---
title: 天道图书馆 第四百五十五章 无魂金人的确切消息
date: 2017-05-14 21:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

枯叶茶，又叫枯荣茶，是万国联盟洪旭沼泽最大的特产。?
茶生长在沼泽之中，一年之中，只有一个月的时间，是活着的，其他时间都和枯树无异。
叶如新，枝如死，一生一死，一枯一荣，故得此名。
这种茶炒好之后，泡制成水，能给人经历四季之感，爽快至极，是整个万国联盟最有名的名茶之一。
不过洪旭沼泽，十分危险，化凡境强者被吞噬，都极有可能无法出来，再加上茶叶只有一个月的时间，产量很低，能够真正尝到的人，并不多。
“不错，这地方盛产枯叶茶，还有……枯叶蛇！”张悬道。
“嗯！”
众人点头。
枯叶蛇是一种专门以枯叶茶茶叶为食的灵兽，体内蕴含剧毒，化凡三重强者被咬上一口，也会轻易死亡。
“难道……是枯叶蛇的蛇毒？不对啊，枯叶蛇虽然毒性刚猛，但它的毒，气味十足，而且带有特殊的蛇涎，让人一眼就能看得到。这根翡翠竹上面，光滑如新，没有任何痕迹……”
老者忍不住开口。
枯叶蛇，十分可怕，化凡境强者都要小心，如果留有它的蛇涎，应该能够分辨出来的。
“不是蛇涎，而是……这根翡翠竹，是枯叶蛇居住的巢穴。也就是说，看起来光滑整齐的竹竿，却日日有枯叶蛇爬来爬去。”
张悬神色凝重。
“啊……”
听到这话，拿书册的小厮，立刻吓得脸色白，差点没摔倒。
这些天一直照顾这可竹子，时不时擦拭，一想到有蛇经常盘踞在上面，顿时一阵心慌，满是恶心。
“这样以来，枯叶蛇吃剩下的排泄物，就会多多少少粘在翡翠竹上，经年日月被植被吸收进入叶脉深处！”
不顾众人的不舒服，张悬继续道：“这些东西，平时也不显露，甚至根本看不出来，对人也没任何影响，可一旦碰到明火和热量，就会显露出来，让碰到的生命，吃上大亏！”
“如果只将竹子，当做阵基布阵，影响不大，可以继续使用。可炼制丹药丹，就不行了。毒素显露，被误服就算化凡三重，也会当场死亡，神仙难救！因此，才有‘要炼制翡翠玲珑丹，就说你买了假货’这样的话语！”
张悬解释。
“原来如此！”
众人这才明白过来，再次看向青年，满是佩服。
一眼看出这颗翡翠竹中隐藏的毒性，这要对植物的属性、生存地点以及来历，了解的多么深刻，才能做到！
“厉害！”
老者也是拳头一紧。
不说其他，单这份眼力，就让他自愧不如。
“公子大才，让赛某大开眼界，既然你对【安神草】情有独钟，就送给你，当成谢礼了！”
大手一摆，老者道。
“老师……”
刘昌一呆。
刚才这家伙要五百金币购买安神草，他还觉得对方脑子是不是有问题，现在才知道，人家早就猜到了这一幕，猜到老师会将这东西出手相送。
这可是5oo灵石刚买的东西，转手相送……是不是太大方了些？
就算指点出翡翠竹是假的，也不至于这么大手笔啊。
“难道……这不可能！怎么能连这个也看出来了？”
突然，想起了什么，全身僵直，不停颤抖。
他知道老师为何这么大方了。
鉴宝师一生只有三次犯错的机会，过三次，就会被取消资格，跌落凡尘。
老师鉴宝无数，三次的规矩，已然达到，如果再错，就会遇到这种局面！
也就是说，要是对方不阻拦，任由拿着这株翡翠竹，去找人炼药，可以预见，就算不中毒，也会失去鉴宝师资质。
这些年身居高位，得罪过的，有仇怨的不知多少，真要没了身份，极有可能被人追杀，也就是说……对方等于救了老师一命，别说5oo灵石购买的安神草，就算价值再大，也一样舍得付出。
可……老师破掉三次规矩，只在鉴宝师内部流传，除非亲密之人，无人能知，这家伙怎么知道的？而且如此笃定，会在感激之下，将这东西相送？
结合之前一楼买东西的经历……
难不成这家伙看起来年轻，却实打实是个鉴宝的无上高人？
心中猜想，急忙向不远处的青年看去，想要看出是不是和猜想的一样，就见青年一脸正气：“这么贵重的礼物，直接赠送，张某实在不敢当。孙强，给这位前辈5oo金币，咱们把东西买下，不能让前辈吃亏！”
“噗！”
刚还觉得是不是个高人，听到这话，身体一晃，刘昌差点吐血。
你妹！
“不敢当、不能让前辈吃亏”……说的这么理直气壮，咋这不要脸呢？
5oo金币，跟没出钱有啥区别？
这真是个高人该做的？
急忙看向老师，就见他也晃了晃，似乎有一口鲜血憋在胸口，整个人郁闷的脸色铁青：“这位公子，我是真心实意感激，钱……就不必了！”
“前辈真不用跟我客气！”青年一脸坚持：“5oo金币……我还是出得起的！”
“……”刘昌。
这点钱，随便去哪个战场捡一件垃圾，也值这么多了，当然出得起……
知道继续纠缠下去，肯定会直接郁闷而死，老者只好接下金币，收进储物戒指，道：“我看这位公子对鉴宝一行知之甚详，不知……是师承何人，难道也是一位鉴宝师？”
刘昌也急忙竖起耳朵。
一眼看出他老师，都无法看出的问题，此人对鉴宝已然达到了高深莫测的境界。
能培养出这么年轻的鉴宝师，他也想知道，到底是何方神圣。
“我们家少爷，是名师张悬，老师乃名师杨玄。”孙强向前一步，满脸自豪的介绍。
“名师？”
老者脸色一正，这才反应过来，肃然起敬。
刘昌更是吓了一跳。
之前他还对此人抱有很大意见，早知道这种身份，绝对不敢了。
鉴宝师虽然赚钱多，但和名师，还是差别很大的。
就好像中奖暴户和政府官员的区别，再有钱，在这种第一职业面前，也算不上什么。
更何况，眼前这位名师，鉴宝的水平，别说比他，比起老师都只高不低。
“原来是名师，难怪有如此眼力，倒是老朽失敬了，刚才多有怠慢，还请见谅！”
恢复过来，老者抱拳：“在下赛潇宇，痴长几岁，以后叫我赛兄即可，前辈称呼，实在不敢当！”
对方鉴宝水平不在他之下又是名师，这位老者，顿时有了结交之心。
“赛潇宇？难道是……鉴宝阁赛阁主？”
听到这个名字，张悬没啥感觉，赵非武一愣，忍不住开口。
做为万国联盟的公主，从小又喜爱读书，对于境内诸多公会的最强者，还是知道一些的。
据说，鉴宝阁阁主就叫赛潇宇，是位四星巅峰鉴宝师，一生鉴宝无数，甚至联盟盟主府，也专门请过，奉为上宾。
本以为这种人高深莫测，想见都见不到，怎么都没想到，刚被张悬教训了一顿，还顺带坑了一株安神草……
“阁主之位只是诸多老友抬爱，不值一提！”见被认出身份，赛潇宇笑着摇头。
“原来是阁主，那就太好了”
明白对方身份，张悬眼睛一亮，忍不住开口：“听闻……洪海城得到了一头无魂金人，不知消息是否属实，这东西又在何处？”
来洪海城就是为了这东西。
既然此人是鉴宝阁阁主，消息是真的话，肯定知晓。
“无魂金人？原来张兄弟是为了这个而来！”
赛阁主明白过来，笑了笑：“的确有这件东西，而且就在鉴宝阁，今晚进行拍卖。”
“今晚？”
张悬拳头捏紧，随即一脸尴尬。
他们来到洪海城已经是下午了，又折腾这么久，天都快黑了，今晚就拍卖，岂不表示，拍卖会马上就要开始？
他身上……可是连一块灵石都没有。
没钱就想参加拍卖会，估计连门都进不去，就会被人直接赶出去。
要知道一些大型的拍卖场，先要进行验资，才能进入的，不然啥人都能进去，故意抬价压价的话，市场都会弄的混乱不堪。
“不错，就在一个时辰后，张兄弟如果对这有兴趣，我倒是可以给你留个包间！”
赛潇宇道。
“那就多谢赛兄了！”
感激的点了点头，张悬接着问道：“这个无魂金人大概什么价位，如果真要买下，需要花费多少灵石？”
先打听清楚，才好提前做准备。
“无魂金人，是巫魂师留下的东西，具体价格并不好说。我们鉴宝阁给出的估价15oo灵石，不过，拍卖场拍卖，怎么都要翻倍，恐怕需要有3ooo灵石才能拿下！”
解释了一句，赛潇宇笑着看过来：“怎么，张兄弟想出手？”
“是有点意思，只是……身上的钱不太够……”
张悬尴尬的挠头。
“不太够？”赛潇宇笑了一声：“这不要紧，为兄倒是有些积蓄，可以给你借一些做为填补。不知老弟还缺多少？尽管开口就是。”
“借一些？那太好了！”
张悬满脸感激：“我还缺3ooo灵石，你能……借吗？”
“……”赛潇宇。
“……”刘昌。
“……”众人。
（推荐朋友本书《老板》，小人物奋斗成大老板的故事，书荒的可以看看！）
(三七中文 www.37zw.net