---
title: 天道图书馆 第四百六十一章 补偿内容
date: 2017-05-21 08:00:07
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

时间回到一分钟前。?  ?
连续四件宝物跳出树叶，来到跟前，张悬再傻也明白，是得到了认可，这些东西，想要跟自己离开了。
也对，宝物和人一样，被炼制出来，就要展现自己的价值。
被困在暗无天日的流觞曲水之中，谁都认不出来，宝剑蒙尘，明珠无光，换做任何一种灵性，都肯定极为不甘。
因此，一被认出，纷纷折服。
“那我就不客气了！”
嘴角扬起，大手一抓，就将跳出来的几件宝贝收进了储物戒指。
这些东西，天道图书馆都给出了明确的名称，就算对宝物了解不多，也知道价值连城，绝不是几百灵石可以购买的。
这么珍贵的东西认主，不要才怪。
刚将东西收掉，想要继续等下一个宝物出现，就见眼前的流觞曲水一阵晃动，停了下来，水流似乎也停止了。
“难不成，这个也会坏？”
眉毛一皱。
流觞曲水由阵法驱动，按照道理，应该不停流淌，直至十件宝物全部出现，怎么这才出了四个，就停下了？
“看看能不能修！”
满是疑惑，伸手对眼前的石台摸了过去。
这东西应该和名师堂考核名师的关卡一样，是一件灵器，控制流水，保护宝物。
突然停下来，应该是出了问题，不过，无所谓，有图书馆在手，只要是缺陷、漏洞，都能轻松看出。
呼！
书籍出现，随手翻开，拿起毛笔写了下来。
“流觞曲水操作台，灵级下品，由鉴宝阁统一配送……”
快书写，才写了几个缺陷，就听到一阵轰鸣，操作台不停晃动，对他产生了特殊的亲昵之感。
“这玩意也能收取？”
感受到这家伙的态度和之前几件宝物一模一样，张悬惊讶。
如果是真的，岂不表示，里面的宝物也能一并收了？
“试试！”
轻轻一笑，精神一动，果然感到眼前这个巨大的流觞曲水，没有丝毫反抗，“呼！！”的一声，被收进储物戒指。
“我去！还真行……”
嘴角扬起，张悬正打算看看房间里还有啥能再识别、搜刮的，就见房门“吱呀！”打开，赛阁主和鹿长老、陈长老冲了进来。
“你、你……”
“你把流觞曲水也收了……”
看着眼前空空如也的大厅，三位四星鉴宝师一个个嘴唇哆嗦，看向眼前的青年，像是看着怪物。
我们是让你来闯流觞曲水的，不是让你来扫荡的……
以前进入房间看起来跟山野一样，有山石，有流水……这下倒好了，光秃秃的一个空旷房间，一根鸡毛都没有。
你这不是闯关，而是要把鉴宝阁玩死的节奏！
“张师，流觞曲水是……鉴宝阁的宝物，代表了威严，能不能留下来……”
强忍住想要吐血的冲动，赛阁主脸色涨红，道。
之前还称呼张老弟，现在都不敢叫了。
人家一出手，不光认出了这么多宝贝，连操作台都收，鉴宝水平，绝对在他之上，称呼……老弟，已经不够格了。
“留下？它愿意认我为主！”张悬眼睛一瞪。
看玩笑，这么多宝贝，怎么可能随便放下？
“这个……我知道！”赛阁主脸色涨红。
天材地宝，有德者居之。
这些宝物认可主人，做为鉴宝师，应该知难而退，再强行问人家要，和明抢没啥区别了。
可……流觞曲水，是他们鉴宝阁最珍贵的标志性物品之一，绝不能失去，否则，不用总部责怪，他这个阁主也要引咎辞职了。
这就和有人闯进名师堂，把考核的闯关灵器一起收走了一样。
传出去，绝对会被人活活笑死。
“这样，只要张师同意把流觞曲水留下，我们鉴宝阁，愿意……进行补偿！”
迟疑了一下，赛阁主再次道。
“补偿？你们要赔灵石给我？也好！”
张悬掰着手计算：“这个流觞曲水，里面蕴含十件宝物，每件也不狮子大开口，按五千灵石计算，全部加起来也就五万！再把这个操作台也算上……再加一万吧！也就是说你们给我六万灵石，这东西就给你们了！”
“六万……”
三大鉴宝师同时一晃，眼睛泛红。
他们是鉴宝阁，不是钱庄……而且，就算是钱庄，也拿不出这么多灵石啊。
“这个……这么多灵石，我们实在拿不出来……”赛阁主羞愧的恨不得有个地缝钻进去。
这叫什么事。
流觞曲水没人闯的时候，一个个期望能够闯过去，真正闯过去了，又快要哭了，觉得最好不是真的……
“拿不出来？那好，只要这些东西能够拿出来，我不要灵石补偿也可！”
见对方哭的稀里哗啦，三大四星鉴宝师，满是抓狂，张悬也知道这么多灵石他们肯定也拿不出来，迟疑了一下，接着道：“第一，帮我找化凡境的功法、武技，越多越好。第二，我要无魂金人和关于巫魂师的一切书籍，同样，数量不限！”
其实，这个流觞曲水以及里面的宝贝，要与不要，都无关紧要。
真想得到灵石，也可以找到无数方法。
现在对他最重要的只有两件事，一是，知道让灵魂沉睡苏醒的方法，救治路冲。二是，提升修为，晋级名师，争取三十岁前达到九星级别。
宝物、灵石只是辅助手段罢了，再好，与这两样比，也算不上什么。
“这些……”
本以为对方还会说出什么过分的话，听到竟然只是这些东西，赛阁主一愣。
化凡境的功法、武技，他们虽是鉴宝阁，还能找出一些的，算不上珍贵。
至于关于巫魂师的书籍，虽然这个职业，具体存在不存在，存在一定争议，鉴宝阁还是有一些相关书籍……不过，都言之不详，消息是否正确也不得而知。
说实话，这些东西……都不值多少钱，无论和那些宝物，还是流觞曲水，都差了一大截。
之前见对方贪财如命，为了灵石，不惜一切，本以为肯定会大大搜刮，再次说出一个让他们鉴宝阁破产的要求，没想到……只要了这点东西。
这……不会有啥问题吧？
“怎么，做不到？”
见他满脸疑惑，张悬看过来。
“其他的都可以找到一些，只有无魂金人……这东西并非我鉴宝阁所有，而是有人寄卖，具体如何拍卖，什么价格能够买下，拍卖会没开始前，我不敢保证！”
赛阁主忙道。
无魂金人是别人寄存，具体能卖出多少钱，他也只是个估计，就算他们鉴宝阁出手，能不能买下，也未可知。因此，不敢保证能百分之百支付。
当然，这也只是保守的说法，鉴宝阁财力相对于其他势力算是极强了，又在他地盘上拍买，如果他们都买不到，其他人想要成功，可能性更小。
“这个没事，你不说闯过流觞曲水，可有五千灵石奖励吗？我自己购买都行！只要能将刚才说的那几样搜集整齐，每样不低于一千本即可！”
停顿了一下，张悬道。
“一千本？”
眉毛一跳，赛阁主脸色一绿。
本以为对方只要个几十本就不错了，一开口上千，要这么多书干啥？
还以为不要六万灵石，要这东西是放过了鉴宝阁，现在看来，这个条件也没那么容易。
“巫魂师的书籍，不光我们这么没这么多，就算万国城也肯定找不到多少，最多只能找到……几十本。至于化凡境的功法秘籍，化凡一重增寿境的，可以找到一千本以上，毕竟这个级别很普通，功法也多。”
“至于二重元气境的，就相对稀少，没这么多了，最多五百本，三重阴阳镜，万国城倒是可以找不少，这里……能找到一百本就不错了！”
仔细推算了一遍，赛阁主将能够找到的东西，详细说了一遍。
洪海城虽然是万国联盟的一个巨大城市，毕竟不如万国城强大，就算有秘籍，也不可能一下找到上千本。
尤其是化凡三重的，每一本都被各大家族敝帚自珍，从不外传，就算鉴宝阁出面，能找到一百本就很不错了。
而且还是搜遍了所有有底蕴的家族。
“也好，抓紧时间去找！”
知道受限地理环境，能够找这么多已经不错了，张悬点头同意，手腕一翻，流觞曲水再次出现。
这玩意还给对方可以，不过之前认主的那四样，就别想了。
“多谢张师成全！”
赛阁主松了口气，连忙抱拳。
“没事，快把闯关的五千灵石给我吧！”
张悬摆手。
“嗯，我这就给你取！”赛阁主走了出去，时间不长，来到跟前，手腕一翻，一堆灵石出现在跟前，灵气激荡，宛如飓风。
精神一扫，知道有五千枚之多，轻轻一笑，收进储物戒指。
“少爷，这位陈长老，刚打赌输了，欠我们六千灵石！”
把东西收走，正想说些什么，就见孙强走了进来。
“打赌，六千灵石？”
张悬一愣，看向不远处的老者，一脸惊讶：“一出手就是六千，陈长老，你果然比赛阁主大方多了！”
“大方？”陈长老哭了。
这哪是大方，这是要命啊……8
(三七中文 www.37zw.net