---
title: 天道图书馆 第五百二十章 防不胜防
date: 2017-06-14 17:00:08
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“我随便过来转转，并非跟随什么人！”
明白怎么回事，张悬摇了摇头。 更新最快
“随便转转？”青年愣住。
这是哪里？
薛园主的药园，就算万国联盟的使者，想要进来，都很难做到，随便就能过来转转……开什么玩笑！
刚才这家伙一进来，他可就看到了，守门的侍女，亲自送进来，态度恭敬……这可是连他爷爷都没有的待遇！
正因为如此，才过来结交一下，不然，堂堂养药世家的继承人，也不是闲的，看见人就跑过来。
知道对方可能是不想说，青年也识趣的不继续追问，笑道：“在下卢湛，万国城卢家的人！”
“张悬！”张悬点头。
“原来是张兄，幸会幸会！”见报出卢家，对方面不改色，丝毫不为所动，卢湛神色凝重，连忙抱拳。
做为养药世家，万国城四大家族之一，卢家的权势地位，在整个联盟都是有名的。
就算一般的王公大臣，听到他这个身份，都要恭敬的称呼一声卢公子，这家伙却面不改色，可见来头不简单。
想到这，态度更加恭敬。
不过，要是给他知道，眼前这位，连卢家听都没听过，不知会不会当场吐血晕死。
二人又聊了一会，卢湛发现眼前这位对养药的确一窍不通，越发迷惑。
其他人还在猜测薛园主邀请众人过来是为了什么，但作为养药世家传人，早就知道了确切消息。
这个药园可是有不少养药侍女都出自他们家族，打听一些消息，还是很简单的。
和众人猜的一样，正是地脉灵藤出现了问题！
因此，今天能够接到邀请的，无一不是对养药极精之人，这家伙居然啥都不会，甚至连养药人都没听过……到底什么身份，能让薛园主请来？
……
这边聊天，罗青烟和宋超，也走了进来。
“宋师，那个就是刚才对我动手的家伙！”环顾一周，很快找到了那个让她咬牙切齿的家伙，罗青烟一指。
顺着看去，宋超随即看到了一个背影。
张悬和卢湛聊天，背对这里，宋超只看到一个后背，虽然有些眼熟，却没往他身上想。
也难怪，那位张师和洪海城的赛阁主如此熟悉，在他看来，应该是洪海城的人，怎么可能跑到这里，又这么巧的也来到药园？
“不错，就是他，依仗名师身份，对我痛下毒手！还望宋师为我做主，只要教训他一顿，青烟……一切都依你！”
罗青烟滚圆硕大的胸脯，蹭了过来。
她知道男人喜欢什么，凭借资本，也俘获了不少帮助，不然，凭借她这样一个年纪不大的女子，怎么可能在万国城立足，还开了日进斗金的药园？
“放心吧，这种败坏名师堂威严的，就算你不说，我见到了也会教训！”
感受到手臂传来惊人的弹性，宋超点头答应，义正言辞。
虽然知道对方是想利用他报仇，但维护名师堂威严是每个名师应该做的事，更何况美人还如此态度！
跟在妖娆的身影后面，很快来到张悬等人跟前。
“我们又见面了！”
知道这位四星级别的宋师，肯定会为自己出气，罗青烟再无顾忌，来到跟前，冷笑一声。
张悬转过头，愣了一下，眼睛眨了眨，有些疑惑：“你不是没有邀请函吗？怎么也进来了！”
“你……”
不听这话还好，一听罗青烟差点没气的吐血。
还好意思说我没有邀请函……
被你抢走了好不好？
“我跟随宋师而来！”
强忍住怒火，罗青烟转头看向旁边的青年：“就是这位张师，不顾名师尊严，让兽宠对我出手，还请宋师为我主持公道！”
说完，见面前的青年没有动静，正想继续煽风点火，就听到刚才那位张师的声音响起：“宋师？哦，原来是小宋啊！”
“小宋？”
罗青烟一愣，随即狂喜。
眼前这位可是四星名师的超级天才，更是宗门来的强者！
就算万国城名师堂的长老见到，恐怕都要平辈相交，你一个二十岁都不到的家伙，直接称呼小宋……
本来还想着如何添油加醋，现在看来不用了，真是自作孽不可活！
不光是她，正在猜测张悬身份的卢湛也是一颤，差点没晕过去。
这位宋师，胸口四颗星星闪耀夺目，一看就知道是四星名师，直接称呼人家小宋，像是叫一个晚辈，一个毛头小子……
急忙向宋师看去，希望他不会当场翻脸，就见这位带着四颗星星的超级天才，一脸扭曲，整个人快要哭了。
“末学宋超见过张师！”
此时的他的内心也是崩溃的。
换做其他四星名师，可能也会质问，可面对这家伙……还真不敢。
连续被师言天授蛊惑两次，所有家产都被忽悠的干了……早已领教了对方的手段，一看到此人，没直接掉头就跑，就已经很给面子了。
还教训……给他十个胆子也不敢啊！
“宋师，他这是对你无礼，你……嘎？”
正在意淫眼前这家伙被宋师狂揍一顿，打算介绍几种揍人的方法，就听到这话，罗青烟一下愣在原地。
“末学”什么意思？
学识肤浅！
一般都是晚辈见到比自己强大的人，才有的称呼，这位超级天才，堂堂四星名师，来了个这种称呼？
难道……这位张师，看起来年纪不大，却比这位宋师还要厉害？
有没有搞错了？
罗青烟快要哭了。
本以为傍上宋师这位大人物，肯定可以教训这家伙，耀武扬威，一雪前耻，谁知……人家来头更大！
打脸不成反被打……
这叫什么事！
卢湛也嘴巴张开，眼睛瞪得比金鱼的还要大。
一直猜测这位是什么身份，甚至连盟主府都猜过了，可做梦都没想到，是一位名师……而且还是一位让四星名师，心甘情愿自称“末学”的名师！
太恐怖了吧！
难怪能让侍女送进来，这种人的确有这种资本！
“小宋，你要帮她主持公道？”不理会二人的震惊，张悬看过来。
见到这家伙，他也是有些疑惑，不过想想也就恍然。
给对方的治疗方法之中，有些药材需要新鲜的，只能在药园购买，恐怕这次过来，也是为了某种药物。
“不、不……我只是偶然遇到，和她不熟……”
宋超尴尬一笑。
连续中了对方两次师言天授，知道眼前这位肯定是比他高明很多的名师，哪还敢装模作样。
“你们这是不熟？”张悬一指。
宋超这才发现，罗青烟饱满圆润的凸起，还搭在他的胳膊上，被挤压的改变着形状。
“是真的不熟……”
吓了一跳，宋超手臂一震，将后者推开。
刚才让他觉得酸爽的丰满，此刻感觉针尖一样，扎的快要哭了。
“宋师……”
被推的一个趔趄，罗青烟这才知道，刚才还牛气冲天的宋师，对眼前这位张师，不光是尊敬，简直就是害怕！
能让一位四星名师感到害怕？
到底什么身份？
吓得脖子一缩，悄悄后退，如果说刚才还想着怎么报仇，现在打死都不敢有这个想法了。
她居然无聊的找这种人麻烦，没被当场打死，就已经宽宏大量了。
“不熟就不熟，没必要这样！”
不理会准备逃走的罗青烟，张悬摆了摆手，突然想起一件事，眼睛一亮，看向眼前的宋超：“哦，对了，无魂金人还要不要？”
之前在巫魂墓，可是让孙强收了四口精金七品棺，其中一个是空的，剩下三个都盛放着无魂金人，反正这东西对他来说也没啥用，既然又遇到这个冤大头，看能不能出售。
“无魂金人……张师还有？”
宋超一愣。
“还有三头，外面还有精金七品棺盛放，如果你想买的话，加上棺材，给你算便宜一些，五枚中品灵石一个！”张悬道。
之前光一头尸体，可就卖了四万下品灵石，加上棺材才卖五枚中品，的确算是打折了。
“五枚？”宋超嘴巴一抽：“我没那么多中品灵石……”
他的全部资产，买上一头无魂金人，都被抽干了，虽然回到万国城，见到宗门长老，弥补了损失，可也都是些下品灵石，中品灵石……搜遍全身，也只有一枚而已！
还是长老因为这件事赐予的奖励！
“没那么多，有多少？”张悬看过来。
“只有一枚……”宋超如实回答。
“一枚也行，我就卖给你口精金七品棺，这东西可是四星炼器师才能炼制的东西，睡进去冬暖夏凉，舒服至极！最重要的是，跟之前卖给你的那头无魂金人是一套，拿回去研究，肯定能在巫魂一道上，有所突破！”
张悬手腕一抖，递过来一个储物戒指。
这东西对现在的他来说，已经不值钱了，身上装了好几枚，而这枚里面，正装着之前洛竹盗走无魂金人的那口空棺材。
巫魂师手段，已经通过墨魂生了解极多，这东西留着作用不大，能卖掉，自然最好。
“精金七品棺？”接过戒指，宋超认主，精神扫进去，看了一眼，眼睛一亮。
上面的确雕刻了不少巫魂师才有的特殊符号，如果真和之前那头无魂金人联合起来研究的话，的确能对巫魂了解的更深。
“好，我买了，这是灵石！”
说完手掌一翻，一个玉盒递了过来。
“嗯！”接过玉盒，打开一条缝，立刻感到浓郁的灵气扑面而来，知道里面正是一枚中品灵石，张悬这才满意的点点头，将其收进戒指。
“我这里还有三头同样的无魂金人，也有更高级的赤金棺，如果还想买的话，带足中品灵石来找我即可，随时欢迎！”
得到一枚中品灵石，张悬心满意足的看向眼前的宋超，像是看着一堆可以移动的钱袋。
这家伙的确有钱，连续两次，都赚了不少。
不愧是宗门子弟，人傻钱多。
“是！我回头一定禀告宗门，如果还有需要，会过来找你！”
点点头，宋超转过身去，刚走了几步，突然一下僵直原地，脸色一黑，泪流满面。
“我他妈……又被蛊惑了……”
没想到一直小心，结果又中招了……
防不胜防啊！
(三七中文 www.37zw.net