---
title: 天道图书馆 第四百八十六章 玉阙认主
date: 2017-05-29 19:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“是啊！”
郑会长点头：“这个阵图，还是当初建造公会的时候，一位五星阵法师留下的，不然，四星级别的公会，想要五级阵图，需要提前向总部申请，还未必能够得到！”
阵法师的阵图，和炼丹师的丹方一样，什么级别，掌握什么级别的，实力没达到，过早接触，只会害了自己。
因此，总部有明确规定，洪海城这种四星级别的分部，最多只能保存四级阵法，需要更高级别，需要提前申请，花费一定代价，才能完成。
而且，得到的还只是最简单的五级，太高深的，只有进入更高级别的分部，才有资格学到。
连阵图都这么麻烦，更别说阵基、阵旗了。
“难道还要去更高级别阵法师公会？”
要不要这么坑？
搞了半天，没阵图、阵基，总不能空手布置啊！
阵法级别越高，威力越强，对这两样的要求也就越大，无论材质还是炼制方法，都有硬性要求……总不成为了一个聚灵阵，再跑到炼器师公会学习炼器吧！
先不说耽误时间，洪海城的炼器师公会，想必也会这个阵法公会一样，不超过四星，就算学了，也未必能找到材质、火焰、锻造方法……锤炼出合适的物品。
揉揉眉心，张悬满脸郁闷。
还以为就买个聚灵阵的事，简单愉快，一会就能结束，怎么都没想到，折腾了好几个时辰，都没有解决。
“其实……没有阵基、阵旗也能布置五级阵法的！”
一侧的王浩勋长老，想到了什么，插话道。
“嗯？”张悬一愣。
通过学习，他知道想要布阵，必须有这两样，这是硬性规定，没办法更改，难不成还有其他门路？
“你是说……”
郑会长像是想起了什么，话说到一半，随即摇头：“这不可能完成的，开什么玩笑！”
“怎么了？”见二人打哑谜，张悬忍不住看过来。
“他说的是……刻画阵盘！”
郑会长苦笑：“阵盘刻画比布阵更难，没达到五星级别，绝不可能成功！”
“阵盘？”张悬愣住。
对啊，他怎么没想到。
阵盘是在特殊的物质上，刻画出纹路，代替阵旗、阵基，自然不需要这两样东西了。
“就算不说这些，刻画五级阵法的空白阵盘，我曾在鉴宝阁得到过一块，亲自试验过，坚硬无比，没有专门的刻刀，连纹路都画不出来，如何雕刻？”
郑会长不停摇头。
阵法的级别越高，对阵盘材质要求也同样越高，不然，还没使用就承受不住崩裂，要着还有什么用？
他们公会只有四星阵法师用的刻刀，就算有五级空白阵盘，也刻画不动，无法形成纹路，更别说弄出阵法了。
“将五级聚灵阵的阵图，还有阵盘拿过来我看看，如果实在没办法，只能就此作罢！”
知道对方说的很对，但好不容易抓到一根救命稻草，张悬还是开口道。
“好！”
见他坚持，郑会长点点头，手腕一翻，一个玉牌和一个空白阵盘出现在眼前。
这两样东西，算是整个公会最珍贵的物品了，一直以来，都随身携带。
接过玉牌，张悬精神沉浸其中。
和刚才的四级玉牌一样，五级聚灵阵记录其中，布置方法、各种物品的要求……历历在目。
很快看了一遍，同时记到脑海。
“的确很难！”
将记忆梳理了一遍，张悬叹息。
五级阵法和四级，尽管只差了一个等级，却相差极大，修为达不到，就算有阵旗、阵基，也很难完整布置出来。
和炼丹一样，一星炼丹师，即便有了丹方，掌控不住丹炉中狂暴的力量，也不可能炼制出二品、三品级别的丹药。
如果都能炼制，也就没必要将这些职业的级别划分的这么详细了。
“不过……如果用天道图书馆，找出错误、漏洞，应该有机会成功！”
有这两样东西的话，普通四星阵法师难以完成，他倒有一定机会。
和炼丹一样，只要没有错误，完全可以指点一星炼丹师，炼制出二品巅峰药物。
只要保证布置阵法的步骤丝毫无误，就算他现在只有半步化凡，也能布置出五级聚灵阵。
但……想法虽好，巧妇难为无米之炊，材料都没有，想再多也是无用。
“我看看阵盘！”
将这些思绪抛开，伸手接过郑会长淘来的空白阵盘。
这东西通体黝黑，入手极沉，不知什么材料炼制而成，单看一面的话，像是一个铜镜，光滑整齐。
“这是刻刀，你可以试试！”
见他还在纠结，手腕一翻，郑会长将一枚刻刀递了过来。
顺手接过，张悬体内真气涌动，拿着刻刀就对阵盘光滑的一面刻了过去。
吱呀，吱呀！
一阵让人牙酸的声音响起，刻刀虽然坚韧，可并未在这个空白阵盘上留下丝毫痕迹。
张悬苦笑。
看来对方说的对，是他想的太多了，刻都刻不动，就算拥有更简洁的方法，也没用啊。
“缺陷！”
心中无奈，手掌握住空白阵盘，脑中轻呼。
呼！
一本书籍出现，轻轻翻开。
“五级空白阵盘，银寒铁配制九寸金，五星炼器师阳戍炼制而成，坚硬无比，灵级上品刻刀或灵级中品兵器配合兵器真意，方能留下痕迹。缺点：……”
上面密密麻麻写了缺陷。
扫了一眼，知道就算是缺陷也不是他现在的实力，可以借助的，正想放下，突然一下愣住。
“灵级中品兵器配合兵器真意……也能留下痕迹？”
灵级上品刻刀，是五级阵法师专属，没办法得到，可……灵级中品真气，一些化凡四重强者就有，洪海城不难寻找，甚至眼前这位赛阁主，就搜集了不少这种级别的宝贝。
至于兵器真意，连剑心都领悟了，自然更不成问题！
兵器真意，锋利无匹，虽然低了一个级别，绝对能够弥补。
越想越有道理，眼睛放光，张悬抬头看了过来：“我知道怎么雕刻了，你们谁有灵级中品级别的长剑？借我用一下？”
“灵级中品长剑？”
郑会长愣了一下：“我有，要这个干什么？”
“借我用一下！”
张悬开口。
“好！”
知道对方不可能昧下他的东西，郑会长手腕一翻，一柄长剑出现在掌心递了过来。
随手接过，轻轻拔开。
一道寒芒笔直冲上眉梢，还没输入真气，就感到一股灵气逼人。
不愧是灵级中品级别，比他以前见过、用过的兵器强大太多了。
嗡！
长剑出鞘，一道灵性波动剧烈传来，似乎要挣脱他的手掌，直接飞出。
这种级别的兵器，已经有了自己的灵性，能够认主，如果不是主人，掌控不住，甚至可能受伤。
“不好意思，这柄剑，跟我时间久了，有些认生，我劝它一句，应该会好些……”
见长剑跳动，随时都要逃走，郑会长满是不好意思来到跟前，手指在剑背上轻轻摸了一遍，如同抚摸着情侣：“好了，这位张师要借你一用，乖乖听话，不要反抗！”
嗡！
听到他的劝阻，长剑似乎受到了委屈，颤抖的更加剧烈。
“咳咳，别着急，我这就劝好……”
郑会长脸色一红，继续抚摸劝阻。
不过，这柄长剑好像并不领情，劝的越多，跳动的越剧烈。
“老郑，这柄玉阙剑，你买了这么久，不会还没让它彻底认主吧？”一侧的赛阁主忍不住道。
这柄剑，是当初老友从他那里买过去的，已经差不多五年多了，没想到到现在都没彻底认主。
兵器彻底认主，主人的话，必然十分恭敬的听从，不可能这么抗拒。
“咳咳，你也知道让这种兵器认主十分复杂，这些年天天陪伴，甚至吃睡都在一起，已经好很多了，我的话能听了。放心，让我安抚半个时辰，肯定就没啥问题了！”
尴尬一笑，郑会长道。
让有兵器的灵性认主，除了吃、睡，日夜相伴，用真气淬炼之外，没有太好的办法。
玉阙剑，跟在他身边整整五年，灵性已经差不多认可了他，虽然距离彻底认主还差一大截，却也很亲近了，慢慢安抚的下，对他的话还是能听的。
“半个时辰，太费事了，你把剑给我！”
听到要安抚这么长时间，才能让一个灵级中品兵器听话，张悬一阵无语，忍不住摇头。
“给你？”郑会长一愣：“你有办法？”
懒得和对方墨迹，伸手拿过长剑，食指、中指并拢，分别在剑尖，剑身、剑柄各点了三下。
呼！呼！
被他一点，长剑像是遇到了极其害怕的事情，剧烈颤抖。
“老实待着，再给我乱跳，信不信我分分钟将你废了？”
脸色一沉，张悬呵斥。
“嗡！”
听到这话，长剑立刻停止了跳动，紧接着一个声音从剑身内部响起，宛如钟鸣，响彻众人心田。
“灵性激荡……”
身体一僵，郑会长眼珠子差点当场掉出来：“玉阙剑认他为主了？这、这……到底发生了什么事？”
(三七中文 www.37zw.net