---
title: 天道图书馆 第五百零一章 妖辰兽突破
date: 2017-06-06 13:00:20
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

几分钟后，胡长老等人，全部伤势完好，一个个神清气爽，和没受过伤一样。
“多谢张师……”众人一阵感激。
虽然支付过报酬，可以说两不相欠，但这种医术，实在太令人震惊了，神乎其神，难以置信。
“妖辰兽已经被张师驯服，我们留在这里也是浪费时间，就不多打扰了，告辞！”
韩堂主抱拳。
来这的主要目的是驯服妖辰兽，现在这家伙已经被张师驯服，继续待下去也没了意义。
虽然驯兽不成，但体内暗疾恢复，就算没有妖辰兽，他也有自信击败罗明，获得前往总部进修的资格。
可以说，最终目的也算达到，不虚此行了。
“告辞！”张悬、赛阁主等人抱拳。
“张师如此大才，想必要参加两个月后的名师大比吧？到时候老夫一定亲自前去帮你捧场！”韩堂主笑了笑，转身离开。
如此天才，又是名师，结合万国城最近最重大的事，猜不出来都难。
不管怎么说，都欠了对方恩情，有机会一定要报答，再说，如此强大的驯兽师、医师、名师、鉴宝师……也值得深交。
韩堂主等人离开，再次安静下来。
“张师，我们现在进去，还是休息、调整一下？”
洛竹略显崇拜的看过来。
他上次来这，偷偷摸摸，生怕妖辰兽发现，现在，眼前这位却直接将这头凶名赫赫的大家伙驯服，换做以前，想都不敢想。
既然没了妖辰兽干扰，时间就宽裕了许多，想什么时候进去，就什么时候进去。
“别着急，等我解决完妖辰兽体内的问题，咱们就进去。”
张悬摆手。
“它的问题？它没受伤啊？”众人一阵奇怪。
这头大家伙力量凶猛，防御无敌，与韩堂主等人战斗，没吃任何亏，就将其打的人仰马翻，解决问题？
解决什么？
“噬魂蚁，虽然对正常生灵和人类，影响不大，却属于阴寒属性极强的生命，不然也不可能吞噬灵魂了。在这里待了最少一、两个月，妖辰兽就算没与之接触，也多多少少受到了影响。”
张悬双手背在身后，神色淡然：“再加上刚才激战，这种阴寒之气，侵入心肺，不尽快驱除，想要再次晋升，恐怕很难！”
“还有这事？”
“真是这样的话，我们是不是也要远离这些噬魂蚁？”
听到妖辰兽这么强大的生命，都受到影响，众人全都一愣，满是警惕的向前方看去。
此时的噬魂蚁，已经将烤熟的鹿群兽全部吃光，心满意足的重新钻入了地下。地面上再没了半点痕迹。
不是之前亲身经历，绝难相信，这种销声匿迹了不知多少万年的古怪生命，不但真是存在，还如此诡异。
连阵法都能吞噬……未免太可怕了。
“只要不喝潭水就行！”
张悬道：“巫魂墓在潭水下，噬魂蚁总能觉察，这水虽然看起来干净，实际上却有不少这家伙的尸体，妖辰兽体内被阴寒之气侵袭，喝这水是最重要的原因之一。”
众人明白过来。
这群家伙能被巫魂墓散发出的气息吸引，找到这里，墓穴在潭水下，早晚都能察觉，自然也会查看，久而久之，这水就变得不适合生灵食用了。
“那……这种情况如何解决？”洛竹忍不住看过来。
这种阴寒之气，连妖辰兽都能侵袭，真要中了，该如何解决？
其他人也齐刷刷看来，想要知晓，提前有个防备。
“很简单，去那边吃草！”张悬一指。
“吃草？”众人一愣，看了一眼依旧屁股撅起，不停吃草的妖辰兽，全都满脸发呆。
之前张师让妖辰兽吃草，他们还以为是故意惩罚对方，现在看来，并非如此，而是另有目的。
难怪这头大家伙非但没有反抗，还吃得如此兴高采烈。
“如果我没看错，那是青雨草吧，这种草山林中多得是，没有任何属性，为何吃这东西，能去除阴寒之气？”
赛阁主疑惑。
做为鉴宝师，知识广博，这种植被别人认不出来，他知道的很清楚。
青雨草，生长在山林中靠近水源的地方，浓密青翠，没什么功效和属性，就连炼丹师，都没将其纳入药材。为何这东西，能驱除噬魂蚁的阴寒之气？
再说，以前可没有噬魂蚁，这东西长在这里，未免太巧合了吧！
“这个草是没有任何属性，不过，也要看生长的环境，如果是那边的，就一点用都没有！”张悬一指。
顺他手指看去，潭水边上，也长满了这种青雨草，密密麻麻不知多少。
众人眨巴眼睛，更加疑惑。
两者相隔不过几十米的距离，为何那边的就不行？看环境，也没什么两样啊！
看出了众人的奇怪，张悬笑着摇头：“这里是妖辰兽方便的地方……说白了也就是它的厕所。”
“厕所？”众人眨巴眼睛。
“妖辰兽体内蕴含龙族血脉，阳火卓巨，排出的粪便自然也带着极浓烈的阳属性，以此喂养，生长出的青雨草，自然也带着这种属性。”
解释一句，张悬看过来：“如果担心的话，你们可以去割上几根随身携带，一旦觉得不对劲，就吃上一些……”
“不了……”
“多谢张师厚意，既然你说没事，我看还是算了吧！”
众人齐刷刷摆手。
刚才还满是激动，一想到这是妖辰兽出恭的地方长出的野草，就再无兴趣。
知道他们想些什么张悬也不多说，来到妖辰兽跟前。
此时，这头大家伙，已经吃了一大片青雨草了，体内阳火灼热，炙烤着体内的阴属性力量。
来到跟前，取出银针，看准了位置，随意扎了几下。
轰隆！
一声轰鸣，众人就感到妖辰兽全身力量如同沸腾，整头兽的力量不断攀升。
“难道要突破？”
赛阁主、金从海二人对望，全都吓了一跳。
化凡五重合灵境，灵魂契合自然，力量大幅度增加。
如果说化凡前四重，增寿、元气、阴阳、浊清，都是淬炼真气，增加对自然掌控的话，从这一境界开始，就是灵魂得到滋养，从而大幅度增加。
正因为如此，化凡四重巅峰的名师，再厉害，也只是四星，无法弄出【远程课程玉符】，达不到半步五星。
只有修为达到了合灵境，才能将灵魂分出一丝，封印其中，做到随时随地授课，帮人指点迷津。
可以说，化凡四重和五重，是灵魂的蜕变，有着巨大的分水岭。
无数人困在前一步，终生无法突破。
因此，万国联盟矗立这么多年，惊才绝艳的天才不知凡几，而真正能够踏出这一步，却没有多少。
灵兽，相对于人类，灵魂更加薄弱，想要突破也就更难。
这家伙本就达到了化凡四重巅峰，现在气息堆积，不停增长？难不成真能突破人人期盼的关卡，冲击到第五重境界？
二人情不自禁的看过去。
“它暂时还突破不了！”
看出了二人的紧张，张悬淡淡道：“世间万物都是公平的，一饮一啄皆为天定，妖辰兽肉身太强，灵魂突破起来就难。同理，灵魂强的，通常情况下，肉身都不会太逆天。”
“不过……解决了它体内的阴寒之气，阳属性融合为一，我又疏通了它的一些经脉，修为暴增是必然的，突破不了合灵境，但是半步合灵还是能够达到的！”
沉思了一下，张悬道。
“半步合灵？”
“那也很可怕了！万国联盟的镇国老祖，好像也就这个境界……”
听到这话，二人依旧吓了一跳。
半步合灵和半步宗师、半步至尊一样，无限踏进合灵，却并未突破最后关卡。
这种强者，不光肉身力量强劲，灵魂也极其强大，化凡四重巅峰强者，根本不是对手。
如果说，之前的妖辰兽依仗龙族血脉和天赋，就强大的变态，现在肯定更加可怕。
真要发疯，万国联盟的老祖，都未必能够抗衡。
厉害！
轰隆隆！
二人震惊的眼神中，眼前的妖辰兽，不断增加的力量终于停了下来，和张师猜测的一样，的确没达到合灵境，而是半步。
这种实力，足可以在整个万国联盟横行无忌，不畏惧任何人了。
“吼！”
实力增加，体内隐患尽除，妖辰兽知道是眼前这位主人的缘故，兴奋的冲过来，一脸恭敬。
以前只是忌惮对方能够喊出龙语，可能蕴含真龙血脉，而现在，却是心悦诚服。
如果不是对方，凭借它自己，没有百年时间，绝难达到这种境界。
“不错，我们要去潭下，你在外面守着，如果有人或者灵兽闯入，格杀勿论！”
见它这副态度，张悬知道，这家伙已经彻底效忠，再无二心，这才满意的点头交代。
下面情况未知，不光自己等人小心，还要防止有人捣乱。
之前不敢保证，现在有了这头大家伙在这里守着，想必任何人过来，都不用怕，再无后顾之忧了。
“吼！”妖辰兽点头。
“好，咱们出发吧！”
交代布置好，张悬这才环顾一周，身体一纵，和洛竹二人当先跳入潭水。
赵雅等人紧跟其上。
一番辛苦……巫魂墓终于近在眼前。
8)
(三七中文 www.37zw.net