---
title: 天道图书馆 第四百八十三章 是脚（上）
date: 2017-05-27 23:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

闯阵海，可以成为阵法师，但也不是什么人都可以闯的，必须提前申请，会长亲自批准，更牵扯各种流程，长老议会、名额选拔……甚至还要缴纳不菲的费用。
眼前这家伙，既然来到这里，说明肯定是获得允许的，可啥时候公会没落到……让一个心理素质这么差的人，也来考核了？
心里紧张睡不好觉也就罢了，最主要的是面对阵海的态度！
只要过来考核，无不心存敬畏，带着对阵法职业的敬重，这家伙倒好，一副懒洋洋的模样，难不成，你还觉得能通过第一关不成？
“先让他考，过一会失败了，也好汲取些经验！”
心中厌恶，学长低声交代。
“是！”两位学弟，同时露出幸灾乐祸的表情。
很显然，在他们看来，这家伙无法通过是板上钉钉了。
而这个让三人无语的家伙，正是从藏书库赶过来的张悬。
连续看了这么长时间的书，又学习了两重天道阵法，精神状态能好，才真叫见鬼了。
边走路边调整呼吸，消除体内的疲惫，很快来到三人跟前。
“你们也是闯阵海的？”
见他们站在原地，齐刷刷看向自己，张悬疑惑的看过来。
“我们调整一下，如果想闯，你先请吧！”
见这家伙对他这位正式阵法师，没有一点尊重的意思，很随意的开口，学长一甩衣袖，哼道。
“哦，既然你们不着急，我就不客气了！”
来阵法师公会也有一段时间了，对方既然有意想让，张悬也就不推辞，笑着点点头，抬脚就向里走去。
“就这么进去了……太虎了吧！”
见他推辞都不推辞，甚至连看都没看，直接往里冲，三人同时觉得眼前一晕。
这可是阵海，只要是阵法师，无不敬畏的所在，连停止阵法的玉符都没取，就冲进去，胆子太大了吧？
“自讨苦吃！连学长都无法通过，一个不知从哪里冒出来的家伙，准备都不准备，不是找死是干什么！”
青衣学弟哼道。
“是啊，估计第一关，他就会被困住，或者陷入幻境，无法自拔，到时候就知道阵法的厉害了……”
白衣学弟也嘴角一撇。
嗡！
正在轻哼，等着看这个青年出丑，就见他已经走进通道，将阵法激活。
迷雾升起，将其笼罩，同时墙壁上多出青年的身影。
呜呜呜呜！
青年的周围，灵气蠕动，如同翻滚的云朵，将人的五感六识，全部封闭，分不清东南西北。
“是困阵！灵气涌的这么快，这么密集，如同白雾，如果我没看错，应该是他激活了【云海困阵】！”学长认了出来。
自己困在阵中，需要罗盘定位，观察灵气流动方向才能判断阵法的种类，从旁观察就不一样了，可以根据阵法呈现的模样，进行推断，效率一般都很快，也很准确。
当局者迷，旁观者清。
“云海困阵？这可是一级阵法中，最巅峰、最难对付的一个！”
“这个阵法，封闭六识，什么都看不见，就算有罗盘推演，不猜出阵法的种类，也很难破开！”
没想到这家伙，运气这么背，一进去就遇到这么厉害的困阵，两个学弟全都摇了摇头，充满了同情。
没实力，遇到个简单的，或许还能撞个大运，遇到如此强大的困阵，只能自认倒霉了。
“你们这也看到了，就算遇到困阵，也不能保证肯定通过。闯阵海，必须保持精气神充足，并且要对阵法有着浓浓的敬畏才行，不能和这家伙学，轻浮无知，自讨苦吃……”
见这家伙到现在都没将阵盘拿出来，学长摇了摇头，转头交代两位学弟。
话没说完，就见两位学弟同时瞪大了眼睛，一个个羊癫疯般的抽搐。
“怎么了？”
见他们如此失态，学长眉毛一皱：“老师专门交代过，闯阵海前，需要精神集中，戒骄戒躁，你们这样心浮气躁，怎么可能成功？”
“不是的学长，你看……”
青衣学弟脸色急的透红，急忙向前指去。
“什么大惊小怪的，不就被困阵困住出不了吗？放心吧，一个时辰还出不来，阵法会自动消失，代表闯关失败，困阵还伤不到性命……”
哼了一声，学长转过身去，话没说完，一下哑在咽喉，身体一僵，下巴掉在地上：“什么？”
只见本以为陷入困阵无可奈何的青年，此时正安静的站在不远处，缓缓摇头，一脸的云淡风轻。
而弥散在周围的雾气，已然消失不见，也就是说……刚才那个让他惊恐的云海困阵……已然破掉了！
破掉阵法，让其停止，没有丝毫痕迹……
不是过不去吗？
而且，就算通过，也不至于这么快吧？
罗盘之类的啥都没拿，也没去辨认灵气方向，教训两位学弟的功夫，阵法没了……
要不要这么夸张？
“刚才发生了什么？”实在忍不住问道，学长急忙问道。
“我们也没……看清楚，就看他对阵法踹了一脚……然后，然后，然后……就没了！”
青衣学弟忍不住道。
“踹了一脚，就没了？你说的什么玩意？”学长脸色一沉。
我问你对方如何破阵的，你跟我说踹了一脚……
踹你妹啊！
阵法又不是人，要是踹一脚就能停止，还要他们这些阵法师做什么？
这个职业也不至于让这么多人向往和忌惮了。
“是真的只踹了一脚……”
嘴角抽搐，青衣学弟快要哭了。
他亲眼从石壁上看到的，这家伙踹了一脚，阵法停止……可真说出来，不光学长不信，就连他，也觉得是不是眼花或者陷入幻阵了。
不然，一级巅峰的云海困阵，怎么可能如此简单就破掉？
“是踹了一脚……”白衣学弟也满是痴呆的点头。
“是吧，我也看到了，那就是真的了……”见有人确认，青衣学弟这才确定自己没疯，急忙点头。
“踹？”学长抓狂。
是你们脑子被踹了，才有这种荒唐的说法吧！
阵法无形无质……能踹吗？
“好了，不管他用什么方法，第一关阵法简单，通过不算太难，如果他还继续闯的话，恐怕就没那么容易了！”
见两位学弟话都说不清，学长摆了摆手，双眼直勾勾盯了上去。
刚才说话没看到，这次可不能错过，倒要弄清楚，这家伙到底用了什么方法破掉的大阵。
毕竟，学弟学习阵法的时间短，可能被对方用什么古怪方法迷惑，而真正的手段，并没看到。
呼！
他这边集中精神，那边刚破掉云海困阵的青年，果然没有停歇，继续向前走去。
嗡！
很快，触碰到第二关的阵法，一道白雾生出，青年再次被笼罩在内。
“是……幻阵！”学长瞳孔一缩。
刚才陷入了幻阵，他心有余悸，知道这种阵法的可怕，一看到迷雾类型和灵气涌动的方位，就知道这家伙遇到的，和他遇到的那个幻阵就算不一样，威力上也绝对丝毫不差！
“幻阵？”
两位学弟愣住，同时满是同情。
说实话，这家伙还真够倒霉的，第一关就遇到这么厉害的困阵，本以为第二关运气会好些，没想到遇上了学长都栽跟斗的幻阵。
“不错，阵法中清气上升，浊气下沉，两者对碰交流中，会产生特殊的呜咽之音。听到这个声音，精神就会不由自主的陷入其中，无法自拔！刚才我就是这样被引入了幻境，而不自知！”
学长神色凝重的道。
想起之前的经历，到现在都觉得满是后怕。
一进入其中，还没反应过来，一股特殊的音波就进入耳中，侵入精神，让他眼前发晕。
仿佛遇到了杀阵，对他进行攻击，为了自保不得不防。
要不是体内真气消耗的差不多，这才反应过来，恐怕还陷入其中，无法自拔。
“这么可怕？”
白衣学弟瞳孔一缩：“那……岂不代表，他不可能通过了？”
“幻阵，对心境要求很高，心境不到的话，很难走出。他二十不到，就算年纪轻轻就开始修炼，心境能有多强？连我都无法通过，我不信他能够成功！”
学长摇头。
刚才第一关他没看到这家伙怎么过的，但能过的如此快，说明在阵法上有一定实力，但……幻阵，实在太难了。
不是你对阵法领悟的高，就有办法，更重要的是心境。
做不到心如磐石，坚定不移，就很容易陷入迷茫之中，无法自拔。
为了防止被迷幻，他曾做过专门训练，苦修无数岁月，都直接中招，他不相信这个看起来连二十都没有的小家伙，能比他做得还好。
“快看，他已经被进入幻境了，现在也开始乱打乱踢了……我靠！”
刚才他入幻境，也是拳打脚踢，这家伙很明显也出现了同样的状况。
话音未落，学长突然全身一抽，颤抖不已。
粗口声中，只见青年乱踢的脚掌和阵法一接触，原本满是迷雾的通道，瞬间清晰。
阵法……再次破了！
（今天陪孩子演节目，白天没来得及码，更新晚了。）rw
(三七中文 www.37zw.net