---
title: 天道图书馆 第四百六十四章 我来试试
date: 2017-05-21 08:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

虽然很想要这柄长剑，但赵雅知道，老师专门来洪海城，是为了无魂金人，要是因为帮她买了柄剑，导致最后没钱购买，肯定会懊悔终生。 ?
“喜欢就好，灵石不够了，再想其他办法即可！”
知道她的想法，张悬道。
之前一直没遇到合适的东西，也就没帮他们购买，现在既然看到了，自然要买下来。
“想办法？现在还能有什么办法？”赵雅一愣。
为了这五千灵石，老师连人家鉴宝阁都拆了，去哪里在弄更多灵石？
总不能再把这个拍卖行也拆了吧。
“简单！”
轻轻一笑，张悬对孙强摆了摆手：“去把拍卖会负责的人喊过来！”
“是！”
孙强眨巴眼睛，搞不懂怎么回事。
不过，虽不知是少爷的目的，但既然这样做，肯定有了打算，也不多说，转身离开。
赵雅等人面面相觑……难道老师还真打算拆这个拍卖场？
时间不长，孙强带着一个中年人走了过来。
按照道理，他的身份，不可能将人叫过来的，不过，这是赛阁主的包间，也算狐假虎威，借了一点势力。
“赛阁主！”
一进入房间，中年人就将目光集中在老者身上。
“骆执事，你来了。给你介绍一下，这位是张师！”
赛阁主笑了笑：“张师，这位是骆执事，骆秦，拍卖会的事情找他，基本都能解决！”
“张师？”
骆秦这才注意到这个青年，和赛阁主并排而坐，气质上丝毫不弱，明显地位不低。
“不知张师找在下所为何事？”
上前一步，微笑着抱拳。
“哦，想加一样东西拍卖！”张悬道。
“加东西？”
骆秦一愣，顿时面露难色：“这个……拍卖会已经开始，再想加，恐怕已经做不到了……”
之前不说，这时候再想拍卖东西，开什么玩笑。
更何况，谁也不知道你要加的东西，值钱不值钱，万一是个赝品，拍卖场的名头岂不砸在手里。
“别着急拒绝，看完再做决定！”
知道对方会有这种态度，张悬毫不在意，手掌一摆，打断了他的话。
“好吧！”
虽然有些不愿意，但想到此人是赛阁主的客人，又被称为“师”，肯定地位不低，骆秦还是忍不住点了点头。
赛阁主也奇怪的看过来，想要看看这个让他一直好奇的青年到底能拿出什么。
按道理，要是真有什么宝物，可以在拍卖会上出售，肯定之前就询问了，不至于非要闯流觞曲水，弄的他们这么被动。
呼！
疑惑的目光中，对方手中多出一物，看清楚这东西的模样，赛阁主身体一晃，差点没吐血。
只见青年掌心平放着一幅画，正是流觞曲水的第二件宝物。
“就这东西，看看能不能帮我卖掉！”
张悬淡淡道。
他身上值钱的东西，自然是刚从流觞曲水得到的宝贝。
既然能成为鉴宝阁的镇阁之宝，只要拍卖，别说买一柄长剑，就算买上两柄，也应该不难。
正因如此，虽明知身上的钱可能不太够购买无魂金人的，也并不在意。
“张师，这东西……珍贵无比，还是别卖了……”
尴尬一笑，赛阁主心底滴血。
这可是他们鉴宝阁的东西……
你认主倒也罢了，也算让宝物找到了归宿，卖掉……这叫什么事。
“如果觉得卖了可惜……赛阁主可以买回去！都是熟人，我也不要高价，五千灵石即可……”张悬笑盈盈看过来。
“咳咳……”脸色一红，赛阁主差点被口水呛着，无奈的摇头：“好吧，你还是继续……吧。”
他连三千灵石都拿不出来，去哪里找五千？
就算不忍心鉴宝阁的宝贝流失在外，此时也没办法了。
“这东西是真品，可以让赛阁主鉴定！”见对方不阻拦，张悬对眼前的骆秦道。
“不用鉴定，这幅画，绝对是真的，我也能看出……”接过画卷，随手打开，只看了一眼，骆秦就点头。
做为拍卖场的执事，也有很厉害的鉴别能力，不然，遇到宝物都不认识，真就丢人了。
眼前这幅画，气息凝重，灵气十足，图中的鸟雀随时都会飞翔而出，再傻也知道，绝对是个价值连城的名画。
“那好，你拿去拍卖吧！最好能出五千灵石卖掉。”见他也认识，张悬刚好省了麻烦，道。
“这个……”
听他这样说，骆秦迟疑了一下：“张师，这幅画，虽然级别极高，灵性十足，可……想要卖出五千灵石，几乎不可能！”
“哦？那能卖多少？”张悬疑惑。
他对宝物的价值，知道的不算太清楚，尤其是以灵石为单位出售。本以为这东西既然被收在流觞曲水，做为镇阁之宝，价格之大，肯定远五千……没想这家伙却说不可能。
这是怎么回事？
“最多……五百灵石！”骆秦脸色一红。
“五百？”
眉毛一皱，张悬满是不悦：“这幅画，出自一位五星书画师之手，自带灵性，不光可以吸收灵气补充画卷，其中更带有修炼者对天地自然的感悟，长时间观看，化凡三、四重强者，都有极大裨益……怎么可能只值五百？”
经过天道图书馆甄别，属于真品，五星书画师留下的宝贝，足足达到了第六境巅峰，距离传说的第七境，也只有一步之差。
只值五百？开玩笑吧！
“是啊，你糊弄谁呢？这么好的名画，怎么可能就这点价钱？”孙强等人也满脸不信。
“张师别着急，听我仔细解释！”
骆秦连忙躬身道，满是尴尬：“这幅画画风淳朴，大开大合，是大家之作，毋庸置疑。但……没有名称、也没留下墨宝，价值一下就跌了下来。书画最值钱的，并非画作本身，而是和古玩一样，留下来的年代沉淀与作画者的名气。如果这是一位闻名联盟的名家所作，五千灵石轻松可以出售……可现在这样，五百算是很高了！”
听到解释，愣了一下，张悬看向不远处的赛阁主，只见他也点了点头。
“还有这事？”一阵无语。
仔细想想也对。
书画这东西，并非兵器、天材地宝，对修炼者有实打实的效果，而是凸显了一个人的品味与爱好，如果不是名家所作，收藏价值，的确会立刻大减。
“这幅画是八百年前，五星书画大宗师，吴轩子所留，难道他都算不上名家？”张悬道。
“吴轩子？他当然是名家了，五星书画大师，更是万国联盟第一位五星驯兽师，如果真是他的真迹，价格恐怕不止五千。只不过……他名气虽然响亮，可在万国联盟，待得时间不长，并未留下太多作品……这幅画，怎么确认是他的？”
骆秦一愣，忍不住问道。
吴轩子，八百年前万国联盟最赫赫有名的无上人物，不足两百岁，就将驯兽和书画两种职业突破到五星级别。
可惜，留存于世的作品太少，不少鉴宝师连他的笔锋、习惯都不知道，也就无法判定这幅画是不是他的。
“呃……”
张悬愣住。
他是通过图书馆才知道这幅作品的来历，可这……无法展示给别人看啊。
吴轩子又没留什么画作，就算比对，也无从谈起，要不是如此，这幅画，也不可能放在鉴宝阁这么多年，无人认出，也无人知晓来历了。
“除非……有一位厉害的书画师，为这幅图题名，就算名气不如吴轩子，只要级别相仿，道出真韵，得到灵性认可，也能让价值翻番，不过……最多只能翻到两千灵石左右！”
骆秦道。
“题名？道出真韵？”
“嗯，不过，想给画作题名，哪有这么容易。每个人的想法不同，看画作后的观感也不同，思维稍微和作者不一样，就无法得到认可！这样，非但不能让书画价值提升，弄不好还会损害原有的画风，让价值暴跌！”
骆秦解释道：“也只有提前了解原作者的生活习惯，对他的想法知道很多，才有机会道出真韵，让价值增加，否则……”
话虽没说完，语气中却透露了意思。
一万个人看画，有一万种想法。
想要揣摩前人的意思，与之相仿何其困难，可以说，几乎是不可能做到的。
“你的意思是……知道原作者对画的领悟，题在上面，就极有可能道出真韵？”张悬问道。
“如果知道原作者……也就是吴轩子的想法，写在上面，绝对能让价值暴增，可惜吴轩子是否留下画作都没人确定，他为人低调，什么时候画的，思想状态更不为人所知……再加上这幅，诡异莫测，具体是什么鸟，都认不出来……想要揣摩，难！”
骆秦摇头。
虽只看了一眼，却也知道，想要在这幅画上题名并且道出真韵，和吴轩子想法一样，简直就是不可能的。
“难？”
听完他的解释，张悬愣了一下，轻轻一笑，看了过来。
“既然题名就可以让这副画增值，不如……”
“我来试试！”8
(三七中文 www.37zw.net