---
title: 天道图书馆 第四百六十二章 天工机巧盒
date: 2017-05-21 08:00:07
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

由孙强介绍，张悬很快就知道了之前生的事。??? ?
“不错，表现的很好，唯一可惜的是，赌注押的灵石少了，才六千，怎么着也要一万啊！”
没想到这个孙管家，居然还有如此惊艳的表现，单凭打赌，帮他赚了这么多灵石，张悬赞叹的看过来。
“一万！”
陈长老再次嘴角一抽。
六千都要让他愁的快要自杀了，真要一万，估计现在早就逃之夭夭了。
“愿赌服输，我也不会赖账，不过……”向前一步，陈长老一咬牙：“我全部身家，也只能拿出三千灵石，剩下的……可否允许我一年时间？”
“一年？一年后，你就算给我两万，也没用了！”
张悬摇头。
从天玄王国一路走来，一共也才两、三个月，一年后……可以想象，三千灵石，对他来说，真的无关痛痒，可要可不要了。
“我……”
脸色涨红，陈长老脸上阴晴不定。
身为化凡三重强者，又是四星鉴宝师，有头有脸的人物，当这么多人的面，承认打赌，输了不认，不用对方出手，也会被千夫所指，活活丢死。
不守信用，消息传出去，鉴宝生涯也可能因此断送。
迟疑片刻，一咬牙：“我身为四星鉴宝师，虽然流动资金没多少，却也珍藏了一些宝物……这样吧，我的宝贝你可以任意选走一样，就当这三千灵石的补偿！”
做为鉴宝师，和古玩收藏家一样，流动资金未必有多少，但家里肯定有不少价值不菲的存货。
这些东西，都是他搜集了一辈子的宝贝，要不是被逼无奈，实在舍不得拿出来。
“宝物？让我看看，如果合适，别说抵挡三千，抵挡你刚才的六千也可以！”
知道这些人淘了一辈子宝，肯定有些私货，张悬点头。
“好！”
知道躲不过去，陈长老手腕一翻。
哗啦啦！
眨眼功夫，一堆宝物出现在众人面前。
有古玩、书画、兵器、盔甲、甚至还有些古怪的泥俑。
诸多宝物应有尽有，这位陈长老搜集的物品之多，居然都比得上二楼的一个小柜台了，甚至还有些更加珍贵。
“就这些，你随便选……”
陈长老故作大方的摆手。
这些都是他的宝贝，每一个都舍不得，可惜，谁让打赌输了，不想给也要给。
不然，名誉扫地，就算想挽回，也在挽回不了了。
“我看看！”
明理之眼运转，张悬向地上的一堆东西看了过去。
片刻后，摇摇头。
这些东西虽然都很稀少，也有的很珍贵，但对他来说，都可有可无，算不上惊艳。
也就是说，要与不要，都不要紧，还不如要些灵石，作用更大一些。
满脸无奈，张悬看过来：“你搜集了一辈子……就这些破玩意？”
“我……”知道对方是鉴宝大宗师，眼光之高，过阁主，这样说，很明显没看上一件，陈长老脸色涨红。
他这么珍惜，一样都不舍得拿出来的宝贝，在对方眼里居然只是破玩意，顿时觉得满脸难堪。
“陈长老，把上次得到的那个东西拿出来吧！万一……张师喜欢，抵挡六千灵石，也算赚了！”
就在不知该如何做的时候，耳边响起了鹿长老的传音。
“那个？”
顿时想到了什么，陈长老迟疑了一下，随即点头，看向张悬：“张师，你稍等一下，我有一件东西，自从得到一直没认出具体何物，我这就取过来。如果这东西，再看不上，就没其他办法了！”
“好！”
听他还有一件宝贝，张悬点头。
反正也不着急，等一会也无妨。
陈长老转身离开，半个小时后，重新回来，手腕一翻，一个漆黑的东西出现在面前。
拳头大小，圆球模样，看起来黑乎乎的，没有一点形状，乍一看倒像是个铅球。
“这也是宝贝？”
孙强迎上来，看了一眼：“你想用这东西来代替六千灵石，陈长老，这样做有些太不厚道吧！”
“我……”陈长老脸色一红。
“这倒是冤枉陈长老了！”赛阁主开口：“这东西是十年前，在一处古地挖出来的，看起来不怎么样，却水火不侵，刀砍不伤，无论用什么样的烈火都无法融化。这些年我们都研究过好多次了，也不知是啥。”
“不知是啥，也就不是什么宝贝了？”孙强道。
“也不能这样说，也有可能是一种从未见过的矿石，如果能够炼化，做成兵器，应该会级别不低。”赛阁主道。
“能炼化？那还不知啥时候……”孙强哼道。
“好了，我看看！”
打断孙管家的话，张悬来到跟前。
这个铁球拿过来，用明理之眼看了，却现居然没看透！
整个鉴宝阁，几乎都走了一遍，被他看不透的，绝对是宝物。
接过圆球，心底暗呼“缺陷”。
呼！
图书馆一本书籍浮现，随手翻开。
“天工机巧盒，天工院炼制而成，机巧无双，没有特定的方法，无法开启，可盛放一些重要机密的宝物。缺点……”
后面密密麻麻记述了这东西的缺陷。
“只有十七处？”
虽然图书馆不会标注这东西的价值，张悬也从未听过什么天工院，可见到缺陷的数量，还是吓了一跳。
图书馆能够看出的缺陷，都非常多，从材质到技巧，无不涵盖。
就像流觞曲水出来的第一件宝物青铜锤，明理之眼也看不出来问题，却有足足有七十二处缺点。
当然，并不是说缺点少，宝物就珍贵，这还和一些物品的复杂程度有关。
大道至简，越复杂的东西，漏洞反而越多。
这东西，叫天工机巧盒，而且看其中一些缺陷描述，结构缜密，复杂程度远青铜锤这种作用单一的兵器。
比青铜锤复杂，缺点还少这么多，岂不表明，这东西的价值，比青铜锤还要高上许多？
宝贝！
绝对是个宝贝。
“张师可能看出这东西到底是何物？”
见他研究了半天，陈长老问道。
赛阁主、鹿长老也忍不住看过来。
这东西，他们研究了数年，各种手段都用过了，没有一点结果，眼前这位鉴宝实力，连流觞曲水都能收服，或许真能看出什么。
“具体是什么，我也没看出来，可能需要研究一段时间。”
知道财不露白的道理，张悬并未说实话，迟疑了一下，道：“这样吧，我虽然看不出来，却知道应该不简单，就代替六千灵石了，你我的赌约，一笔勾销，如何？”
“好！”
没想到这个研究不出来的东西，果然能代替六千灵石，陈长老松了口气，同时悄悄向不远处的胖子看去。
这家伙和他打的赌，这样决定，会不会有啥意见？
张师身为名师，讲究脸面，就算这东西不值，也不会追究，可这个下人就不一样。
他还真怕对方继续吵闹，真不知该如何是好了。
满是担心，不过，看了一眼，却见胖子眼观鼻鼻观心，好像听都没听到，似乎对张师的决定毫不在乎。
“看来他还挺尊重这位少爷的！”
见对方没动静，陈长老放松下来。
其实，他不知道，孙强不说话，尊重张悬是一个原因，更重要的是，知道这位少爷，比他还机灵，从不做吃亏的买卖。既然愿意花六千灵石购买这东西，那就表明，这玩意的价值，肯定远这个数。
既然如此，干嘛还要多嘴？
“我已派人去搜集你要的那些书籍了，估计要三天左右才能找齐！”
见张悬将圆球收进戒指，赛阁主笑了笑：“看时间拍卖会快要开始了，要不咱们也过去吧！”
经过流觞曲水、等陈长老拿回圆球……之前说的一个时辰，已经快要结束，算算时间，拍卖会的确也马上要开始了。
现在过去，应该差不过刚好。
“好！”张悬点头。
这次过来就是为了购买无魂金人的，拍卖会马上开始，肯定不能让东西落到别人手中。
赛阁主前面带路，众人紧跟其上。
拍卖场再二楼，距离一品阁不远，还没来到跟前，就看到拥挤的人流。
看来要拍卖的物品，吸引力很大，不少有身价，有实力的人都来了。
明理之眼睁开，向人群看去，随便一扫，就看出不少数十位化凡强者，而且都达到了二重、三重的实力。
不愧是万国联盟，果然强者如云。
“这个拍卖场不是你们鉴宝阁开的？”
跟在赛阁主身后，顺利进入场内，不一会来到一个宽阔的包间，张悬忍不住问道。
这里是鉴宝阁，拍卖场应该是他们开的，为何还需要邀请函之类的东西。
难不成，跟下面的商场一样，鉴宝阁并不参与？
“还真不是我们开的，和一品阁一样，与鉴宝阁有合作关系。我们负责鉴别，他们寻找货物，召集客人进行拍卖……如果啥事都管，我们也没这么多精力！”
赛阁主道。
术业有专攻，鉴宝师擅长的是鉴宝，判断价值，做生意并不擅长。
真让他们开拍卖场，弄不好早晚都会倒闭。8
(三七中文 www.37zw.net