---
title: 天道图书馆 第五百一十章 地狱七心莲
date: 2017-06-10 04:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

二人的震惊还没结束，就看到手持长刀的张悬，没有丝毫停歇，对棺材里露出来的尸体劈了过去。 更新最快
哗啦！
尸体和刀气一接触，立刻化作齑粉，四处飘散。
“化凡九重，骨如金刚，怎么可能刀气之下，变成粉末？”
修为达到化凡九重，不光灵魂力量增加，肉身也会变得完美无瑕，无懈可击，宛如金刚石一般，流水不腐，斧剁不伤。
就算死了，由赤金棺保护，应该也刀枪不入才对，怎么可能一下就变成粉末了？
“难道是张师的刀法强大？”
“不对，张师的刀法，虽然厉害，刀气也很强，可想一下就将赤金棺劈开，将化凡九重强者的肉身斩成粉末……还是做不到的！”
金从海双眼凝重的走了过来。
刚才受伤及时服用了丹药，已经恢复了不少。
“那是怎么回事？”
“先看着，张师肯定会解释的！”
金从海摇摇头。
众人齐刷刷向前方看去。
一刀劈碎墓穴主人的尸体，张悬依旧没有停歇，而是手腕一转，几根银针出现在掌心，笔直向下刺去。
“啊……你干什么？”
银针落下，众人紧接着听到一声尖锐的呼喊。
正是刚才的声音。
此时这家伙再没了之前的嚣张跋扈，而是充满了惊恐，似乎满是不敢相信。
“不干什么，只是将你挖出来而已！”
轻轻一笑，张悬长刀向棺材下的地面一挑，“呼！”一朵漆黑的莲花出现在众人面前。
这朵莲花，巴掌大小，诡异莫名，给人一种阴邪之感，上面黑气环绕，每片叶子上，都斜插了一根银针。
刚才张悬刺出的银针，就是为了刺在这东西上面。
深不见底的墓穴，无法破除的赤金棺下，竟然隐藏这一株如此诡异的莲花，就算是亲眼所见，众人都觉得倒抽一口冷气，不敢相信。
呼！
说的复杂，其实从墓穴主人攻击张悬，到现在，不过几个呼吸功夫而已，龙鳞护身符散发出的光圈，至此消失。
“难道是……”
将这一幕看在眼里，一侧的洛竹，沉思了片刻，突然想到了什么，瞳孔猛地收缩，声音再次颤抖：“地狱七心莲？”
“地狱七心莲？那是什么？”这次轮到赛阁主也不明白了。
他虽然博闻广识，可也不是什么东西都认识。
这种牵扯巫魂师的物品，知道的就不多。
“传说是巫魂师的至宝，可以用来重新凝练肉身，而且，凝练出的身体，具有先天体质！”洛竹忍不住道。
“先天体质？”赛阁主眼睛瞪圆。
先天特殊体质，只要激活，修炼速度之快，远超正常修炼者，让人叹服。
能够凝练肉身，还是先天体质……
这也太恐怖了吧！
“是啊，不过……有些不对劲！”洛竹说完又满脸迟疑。
“怎么了？”
“地狱七心莲，以吸附力量生存，如果没猜错，墓穴主人的尸体，应该也是被吞噬了，不然，不可能轻轻一碰，化凡九重的尸体，化为烟尘！”
洛竹道。
“嗯！”赛阁主点头。
刚才他们就奇怪，化凡九重的尸体，坚如金刚，怎么刀气一接触，就化作飞灰，现在看来，应该是被这株长在下方的诡异莲花，吞噬干净了力量。
“以尸养莲，按照道理，这朵莲花，应该很快就能变成墓穴主人的肉身，伴他驰骋天下，怎么……依旧沉睡在墓穴里，甚至还想着要夺舍我们？”
洛竹将心中的疑惑说了出来。
“这……”
赛阁主等人也是一愣。
对啊，既然有地狱七心莲这种圣物，可以蜕变成肉身，又为何要夺舍众人？甚至还让众人修炼引魂诀，大费周折？
这不是吃饱了撑的，是干什么？
“我也搞不懂，张师肯定知道，不然不可能，直接破开棺材，将这株莲花挖出来！”洛竹道。
“嗯！”众人再次看过去。
前方。
“你……放了我！”
黑色莲花被挖出来，里面响起了惊恐之声。
刚才要将众人斩杀的墓穴主人，正躲在这里面。
难怪一直找不到声音来源，藏在了棺材下面的莲花里，如何能够找到？
“放你？让你继续杀我们吗？”
张悬白了一眼。
“你、你……只要放了我，咱们什么都好说，我是巫魂师，搜集了不少宝物，可以都给你，就连这朵地狱七心莲，也可以送给你……”
声音满是着急的道。
“送给我？我还不想要呢……”
张悬哼了一声：“另外，还宝物，你的宝物如果没看错，都兑换成灵石，喂这株莲花了吧！”
“你怎么知道？”
莲花内传来惊恐之声。
“我怎么知道，莲花周围都是灵石碎裂形成的粉末，我又不是认不出来！”
张悬摇头。
莲花刚才并不是埋在地下的，而是周围全都是灵石，其中灵力被吞噬干净，变成粉末，远远看去，才像是地面的尘土。
他修炼使用聚灵阵，抽取灵石，出现了一大堆这样的废物，自然一眼就看了出来。
而且这些废渣，和他修炼的下品灵石完全不同，颜色泛白，恐怕已然达到了中品级别。
能弄出这么多废渣的中品灵石，数量之多，恐怕不下上万……就算是六星巫魂师，可能也是全部身家了。
看出这些，又怎么可能受到蛊惑。
“你、你……”
莲花不停颤抖，像是见鬼了一样。
跟眼前这家伙争斗，似乎从来没赢过。
对方仿佛全知全能，将他的经历，全部知道的清清楚楚。
“你们都过来吧！”
不理会莲花内墓穴主人的哆嗦，张悬摆了摆手，招呼一声。
众人这才从通道鱼贯而入，来到跟前。
“张师……这到底怎么回事？”
赵非武实在忍不住，看了过来。
众人也满脸迷惑，一头雾水。
刚才的事情，变化太快，之前还是墓穴主人嚣张得意，掌控众人的生死，眨眼功夫，就被从地下挖了出来……
太过诡异，让人摸不清头脑。
“怎么回事？还是你来说说吧……”
张悬拍了一下眼前的黑莲。
哗啦！
黑莲晃动了两下，刚才说话的声音，像是变成了哑巴，闭口不言。
看来，被一个化凡一重找出本身，又揍了一顿，满心郁闷，实在说不出话来。
“你觉得不说就行了？”
见这家伙不配合，张悬手指一扬，一根银针又出现在指尖，笔直对莲花刺了过去。
“啊……”
紧接着莲花内响起一个惨呼和示弱的声音：“你……我说，我说……”
声音显得弱了许多，很明显，银针刺中了要害，连实力可能都受到了影响。
“那就快点开始吧！”
将银针拔出，再次将真气灌输其中，寒芒四射，看样子只要这家伙不说，就会再次扎进去。
“是……”
看到了他的威胁，莲花颤抖了一下，连忙开口：“我是一位六星巫魂师，修为达到了化凡九重巅峰，可惜……最后没踏破那一步，虽然灵魂不死，可肉身寿命到了尽头！”
化凡境寿元翻倍，不过也就两百岁的寿命，哪怕再逆天，三百岁到顶了。
只要不再突破，肉身早晚会死。
这是没办法的事。
虽然巫魂师可以继续夺舍其他人，可要说契合，肯定还是自己的身体最合适。
“就在这时，我发现了这株……地狱七心莲！”
声音继续道：“这东西是我们巫魂师的至宝，只要得到炼化，完全可以变成肉身，而且还是先天之体，有了这种依仗，或许就能踏破最后那个关卡，冲击到更高境界！于是，我开始安排后事，耗尽家产修建墓穴，就是为了能安心的炼化这东西。”
“嗯！”众人点头。
之前他们就在疑惑，既然巫魂师不会死，能够夺舍尸体，又为何要耗神耗力的修建墓穴，藏在潭水之下？
现在看来，是避人耳目，目的很简单，是为了炼化这株莲花。
这东西天下罕有，如果给其他巫魂师知道就惨了。
所以，弄了个假死。
巫魂师虽然可以灵魂永生，可也要经历五衰，也会死亡的，修建墓穴，埋入地下，其他巫魂师就以为他死了，不可能想到，得到了一株地狱七心莲。
“既然为了炼化这东西，怎么到现在都没成功？”张悬看过来。
巫魂师都被灭掉数万年了，这个墓穴肯定更加久远，如此长的岁月，按照情况，应该早就炼化了吧，怎么还没成功？
因为要是成功，肯定早就变成躯体了，怎么可能还困在其中，无法离开？
“我……”
听到问话，莲花迟疑了一下，道：“墓穴修成，我诈死之后，就开始炼化这东西，本以为以我的实力和经验，可以手到擒来，很快成功，再次复活，谁知……做梦也没想到……失败了！”
“失败？”张悬奇怪：“你既然诈死，肯定知道如何炼化这朵莲花，怎么会失败？”
这家伙提前准备了这么久，将全身宝物都兑换成灵石，埋葬在地下，甚至不惜找来天工师设计墓穴，六星炼器师锻造棺材，怎么可能失败？
“因为……因为……”
墓穴主人声音带着颤抖，似乎想起了什么惊恐的事情。
“这……这不是一株地狱七心莲，而是……九心莲！”
(三七中文 www.37zw.net