---
title: 天道图书馆 第五百章 揍晕治疗法
date: 2017-06-05 02:00:18
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

揍晕？
不光韩堂主瞪大了眼睛，其他众人也不明所以，一个个面面相觑。
你不是要帮忙治伤的吗？
揍晕是什么意思？
“不用紧张，这是我们家老爷独门方法，揍晕治疗法！”
孙强解释。
他跟在杨师身后，知道老爷的独门秘法，少爷继承了衣钵，自然也会。
众人更是一头雾水。
治病就治病，疗伤就疗伤，揍晕治疗……还有这种方法？
呼！
众人还没反应过来，一侧吃草的妖辰兽屁股一转，走了过来，盯着韩堂主，让他浑身发毛。
“张师……我看‘揍晕’就算了，要不……咱们还是吃药吧……”
看到这家伙的样子，想到刚才一心想将他弄死的神情，韩堂主情不自禁哆嗦了一下。
这家伙不会公报私仇，说是揍晕，实际上是将自己弄死吧！还是小心一些算了……
“不用那样麻烦，妖辰兽，磨叽什么，还不动手！”
张悬眉头一皱。
“吼！”
听到吩咐，兴奋的一声长嘶，妖辰兽“呼！”的来到跟前，粗大的翅膀笔直抽了过去。
“我……”
韩堂主哭了。
早知道你是这个方法，灵石白送你，我不要回报了……
嘭！
本就重伤，想躲闪也躲闪不开，被翅膀抽中后脑勺，眼前一黑，直接晕了过去。
“这……”
一侧的赵非武嘴角也是一抽，身体轻颤，同时暗自庆幸，幸亏当初这家伙距离远，只能用药方墙传递治疗方法，不然真在跟前……
岂不同样要被打晕过去？
世界上还有这种治疗手段？
从小多病，见过的高明医师数不胜数，从未听说过，还需要先把人揍晕，才能治疗的。
满是好奇，忍不住看了过去，就见张悬大步来到晕倒的韩堂主跟前，对着他的脉搏搭了过去。
片刻后，站起身来，手腕一翻，银针出现。
嗖嗖嗖嗖！
银针飞舞，笔直落在韩堂主的诸多穴位上，紧接着再次一抓，将针收回。
“好了！”
拍拍手张悬走了回来，看了赛阁主一眼：“去将他弄醒吧！”
“好了？”
所有人都愣在原地，一个个宛如傻了。
你这是为他治伤，不是过家家，扎了几针就完了？
赵非武、金从海等人更是面面相觑。
这几针的位置他们看了，不是穴道就是命门，换做别的医师，是肯定不敢动的，就算有什么技巧，这么重的伤，扎了几下也不可能立刻好转吧？
难不成还用了他们没看懂的手段？
赛阁主只见过他辨识宝物，让宝贝认主，从未见过救人，更是一头雾水，不过，既然对方这样说，只好点点头，来到跟前，按住人中，一道真气输了进去。
“咳咳！”
韩堂主咳嗽了一声，睁开了眼睛。
呼！
手掌在地上一拍，急忙后退了两步：“张师，我不治了还不行吗……”
话没说完，突然一下愣住，眼睛瞪圆。
身为修炼者，对体内的情况知道的最清楚，刚才手掌一按，就腾空而起，体内真元毫无桎梏，只有一种情况，那就是……伤势完好！
怎么可能？
满是疑惑，手掌凌空一抓，空气成形，瞬间凝聚出一个巨大的手掌。
掌中空气折射，宛如一江海水，随时都会倾倒而出。
“大日擒海手？堂主，你……好了？”
看到他的动作，不光赛阁主等人疑惑，之前和他一起布阵的几个老者更是瞪大了眼睛，呼吸急促。
大日擒海手是灵级中期武技，强大无匹，没有足够的真元和力量，不可能施展出来。
韩堂主做为阵法的最核心，与妖辰兽对战首当其冲，按照道理，伤势比他们还要重上几分，现在自己等人爬起来都难，感觉随时都会断气，对方却一出手施展身体完好时才能打出的武技……
要不要这么夸张？
“伤好了？”瞪圆眼珠，韩堂主也满是不敢相信，突然想到了什么，手腕一翻，长矛出现在掌心，轻轻一抖。
嗡！
兵器真意激射而出，刺在不远处一个巨大的岩石上。
轰隆！
石头炸成粉末，碎石飞溅。
“气息畅通，真意无瑕！堂主，你……你之前的暗伤……也好了？”胡长老嘴唇哆嗦。
他们一群驯兽堂长老，之所以心甘情愿为了帮助堂主抓妖辰兽，不惜受伤，并非因为地位的命令，而是堂主的人品。
当年为了帮他们驯服灵兽，曾进入沼泽深处，被一种毒虫咬伤，自此之后，体内经脉郁结，生出暗疾，导致兵器真意，在体内无法贯通，对兵器的修炼也至此结束。
要不是如此，凭借堂主的天赋和实力，就算不驯服妖辰兽又如何？同样可以胜过罗明，不至于劳心劳力，花费这么大工夫。
堂主为了他们，从未要过报酬，他们为了堂主，自然也心甘情愿，哪怕再累，也修炼合击阵法，从未有半点怨言。
本以为，堂主这辈子在兵器上，再无法晋级，做梦都没想到，晕了一下，被扎几针之后，不是大日擒海手，就是兵器真意……到底发生了什么？
“我暗伤……好了？”
胡长老看出来，韩堂主如何不明白，急忙看向不远处的青年。
“哦，看你有问题，随便治了一下，不需要再加钱了！”张悬随意的摆了摆手。
刚才对方施展了武技，脑海中早就形成了书籍，之所以装模作样的摸上一把，然后又将其打晕，就是不想让天道真气的秘密泄露。
脑海形成的书籍中，对方的暗伤也出现了，既然疗伤，自然要治好，不能只治一半。
说白了他个以前治过的不少人一样，被剧毒堵塞了经脉。
天道真气一念为药，一念为毒，解决这个简单至极。
“顺便……”眼眶一红，韩堂主差点疯了。
他这个暗伤，将万国城医师公会的人找遍了，都没有办法，因为是在施展兵器真意的时候，剧毒侵体，虽然毒被解决，经脉却堵塞，再无法恢复……
自己连说都没说过，这位张师不光帮忙疗伤，还顺手治好……
要不要这么狠？
“胡长老，我……我昏迷了多久？”突然，冒出一个想法，忍不住看过来。
将他身上的伤势全部治好，甚至连暗伤都找到，治疗完毕，应该花了许久吧。
一个时辰？两个时辰？
甚至……一天？
“多久？从被揍晕到现在……差不多一分钟吧！”胡长老算了一下。
“一分钟？”韩堂主一晃。
他醒了都至少半分钟了，也就是说……从昏迷到对方诊断治好伤势，最多……半分钟？
怎么看的？
“能将我的伤治好，自然也能治好他们的……”
强忍住心中的震惊和激动，眼睛一亮，韩堂主急忙向前：“张师，胡长老他们，都为了我的事而受伤，希望能出手治疗，我感激不尽……”
这几位长老，都是为了他，而变成这样的，他的伤势好了，自然不会眼睁睁看着众人还一身伤痛。
“我们家少爷是厉害的医师，出手治病，是需要诊金的……”孙强向前一步。
“这个我知道……”韩堂主连忙点头，手腕一翻，之前拿出来诱惑妖辰兽的几千枚灵石出现在眼前，晶莹璀璨，灵气如潮。
这些灵石虽然珍贵，但和一帮老友的性命比，根本不算什么。
“好吧！”手掌一抚将灵石收入储物戒指，张悬当先看向胡长老：“我的治病方法，你刚才应该听说了吧！”
“听到了！”胡长老连忙点头：“我知道该怎么做……”
说完转身看向妖辰兽：“来揍我，使劲的揍我吧！我忍得住……”
“……”众人。
张悬一个趔趄。
你妹，只要你晕倒就行了，干嘛跟一个灵兽说的这么色、情？
“咳咳，其实不需要它动手，你自己晕倒也行，只要是昏过去，我就能治疗！”
强忍住吐血的冲动，张悬道。
“只要晕过去就行？”胡长老一愣，韩堂主眼前一黑。
早知道这么简单，干嘛让它出手，差点没一翅膀将我抽的断气……
“好！”确认了治疗方法，胡长老也不犹豫，一咬牙，手掌伸出，对额头就拍了下去。
啪嗒！
眼前一黑，晕了过去。
张悬来到跟前，片刻后，前者醒过来，一跃而起，双眼放光。
“轮你了！”
治好胡长老，张悬来到另外一个长老跟前。
这个长老也识趣，见他来到，不用多说，直接拍向额头。
……
于是，赵非武等人看到了最诡异的一幕，名震万国城的一个个化凡四重驯兽师，见他来到跟前，立刻拍额头晕过去……
然后，被扎几针后，活蹦乱跳，兴奋的不能自已……
“这么快？”
韩堂主这才看清楚对方治病方法和速度，喉咙发干。
虽然之前就听说了对方治疗的快，亲眼看到，还是吓得脸色发绿。
他计算了一下，从长老们晕倒，然后再到拔出银针，一共不到二十个呼吸……
不到二十个呼吸，治好这么重的伤，更让其起身，行动自如，实力恢复……
医师他不太懂，可驯兽方面可是知道的非常清楚，一声清喝，就让妖辰兽心甘情愿臣服，让吃草就吃草，恐怕实力，至少达到了……五星！
五星驯兽师、极有可能还是五星医师……这家伙到底从哪冒出来的？
。
a
(三七中文 www.37zw.net