---
title: 天道图书馆 第五百一十六章 联盟盟主
date: 2017-06-12 20:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

安魂草，安静魂魄，能让心神平静，水波不生。 更新最快
沉情花，能让心境沉淀，甚至连感情，都能变淡。
两种药材，十分稀少，就算万国联盟，都找不到几株，要其中一样，还是活的、五百年份……难度不是一般的大。
“这个……我也不太清楚，不过到了盟主府，可以问我父亲，他就算不知晓，应该也能帮你查出！”赵飞舞道。
张悬点头。
眼前这位，只是个重病的公主，就算看的书多，对这种稀有药材，肯定知道的也不多，而她父亲，赵盟主就不同了。
掌控整个联盟，想打听一株药材，轻而易举。
明白这些，张悬不再多问，安静站在窗户跟前，巩固修为。
这五天，他的实力虽然没突破到化凡二重，体内的真气，却更加精纯厚重。
有了红尘踏天步这个消耗大户的经验，知道真气不光要精纯，厚重也是关键，因此，这些天，没有丝毫停歇，不断积累，此时的丹田，真气激荡，力量狂涌，单论真气数量，比前几天，至少增加了十分之一！
别小看十分之一，使用踏天步的话，就能多维持两、三个呼吸，避免从空中掉下来。
知道来到万国城，众人也不多说，灵兽继续飞行，很快一个高大辉煌的建筑出现在视野。
盟主府做为万国联盟最核心之处，自带气势，还没来到跟前，就给人一种强大的压迫感。
“就算是我的灵兽，也无法直接飞入盟主府，咱们就在这里下来吧！”
笑了笑，赵飞舞交代一声，身下的灵兽巨大的翅膀一抖，笔直向下降落，不一会，停在盟主府前宽阔的广场上。
跳下兽背，环顾一周，张悬顿时忍不住感慨。
不愧是万国联盟最中心的所在，建筑高大不说，其中隐隐充斥着灵气，不用看就知道，布满了各种各样的阵法。
如果有人敢过来捣乱，恐怕不用兵士出手，光阵法，就能抹杀千军万马。
难怪赵飞舞都不敢驱使蛮兽飞进去，真要这么做，恐怕还没走远，就会陷入阵法之中，难以逃脱。
抬眼看去，宫殿前方，一队队兵士巡逻，这些人全都身穿青灰色盔甲，手持长枪，气息恢弘。
“宗师强者？”
看了一眼，张悬满是惊讶，这些普通护卫，居然都是达到了宗师境的强者！
宗师在天玄王国这种地方，没有一位，就算刘师所在的二等王国，也是镇国老祖，而在这里却只是个护卫，差距之大，令人咋舌。
不过，想想也就恍然，万国城可是有四星名师的地方，这种强者的课堂，只要听上一节，就能让人对修炼有更深的领悟，突破桎梏，也就变得更加简单了。
就算听不到这种级别强者的课，三星、二星名师的课程，也足以让其突破，再加上，万国城做为经济贸易的中心，物资丰富、灵气充沛，整体实力强也是必然。
赵雅等人，本来还觉得达到至尊，可以算得上一方枭雄，实力不弱了，此刻看到随便一些兵士，都丝毫不弱，全都满是无奈。
不愧是万国联盟的国都，果然可怕！
“属下见过飞舞公主，金大人！”
正在感慨，就见一队兵士来到跟前，当先一个金色盔甲的将领，迎了上来。赵飞舞的坐骑是化凡三重的灵兽，盟主府的人几乎都认识，见它来到，自然知道公主回府。
将领气息隐隐，对周围有着极强的掌控，不用看也知道，已然超越了至尊九重，进入了化凡境，是一位实打实的化凡强者。
“去准备一处干净、灵气充足的别院，安排我这些朋友住下，不得怠慢！”赵飞舞双手一摆，神色淡然。
平时和她相处，看不出什么，此时公主气势显露，自带一番气质。
“是！”将领连忙点头，不敢怠慢。
“嗯！”应了一声，赵飞舞转过脸来：“张师，我带你去见父王！”
“好！”
点点头，张悬交代赵雅等人跟在对方身后，这才和赵飞舞，向宫殿走去。
宫殿并不奢华，里面也并没有太多护卫，反而安静异常，看起来像是一处幽静的公园。
要不是赵飞舞亲自带过来，外面又有兵士把守，都怀疑是不是走错了地方。
“我父王不喜欢让人前呼后拥，所以这里就没留什么护卫，再说，知道这是盟主府，相信也没什么不长眼睛的人，敢过来捣乱！”
看出了他的疑惑，赵飞舞笑了笑。
“嗯！”张悬点头。
重生以来，进过好几处王宫，全都带着严密的防御，这地方却如此模样，看来赵飞舞的这位父亲，对自己的实力，有绝对自信。
随**谈，二人绕过一道道长廊，来到一个大厅跟前。
让人通禀了一声，向里走去。
进入大厅，张悬立刻看到一个眉宇威严的中年人坐在最中间的座位上，身上散发出强大的气息，比起妖辰兽，都丝毫不弱，显然已达到化凡四重巅峰。
之前见过的赛阁主、韩堂主与之一比，都差了不止一点半点。
同样化凡四重巅峰，之间的实力，也还是差距很大的。
就好像妖辰兽，韩冲堂主好几人布成阵法都无法抗衡。
“父王！”赵飞舞向前一步。
“嗯，回来了！”中年人点点头，眼睛落在张悬身上，忍不住一亮。
他自身实力强，再加上久居高位，自带一番气质，就连当初的医师公孟会长与之说话，都战战兢兢，有些惊恐，而这位看起来不足二十的家伙，神情自若，丝毫无惧。
单凭这点，就知道不简单。
“这位就是张师吧！”微微一笑，赵盟主看过来。
“在下张悬，见过盟主！”张悬点头。
“嗯！”见他这副态度，赵盟主更加满意：“你的事情，我听说了，不足二十，就成为二星名师，挑战天武王国疑难墙，将所有难题全部解决、考核鉴宝师、救下韩堂主……更是解决了小女的顽疾，果然英雄年少！”
“盟主过誉了！”听他说的如此详细，刚开始还觉得奇怪，张悬随即恍然。
女儿孤身去天武王国，虽然有金从海保护，要说不关心，肯定是不可能的，随便找人打听，知道这些事迹，并不奇怪。
再说，金从海做为他的属下，必然也会汇报。
“在下掌控联盟这么多年，天才见过不少，有张师这种能力的，并不多见！”赵盟主满是赞扬。
和张悬猜的一样，金从海的确汇报了不少事情，虽然没有巫魂墓、天认名师等事，就算之前的那些经历，也让这位盟主，吓了一跳。
不足二十，五星鉴宝师、准四星医师、三星书画师、二星名师……
诸多头衔和能力，足可以让任何人都为之贪叹服。
做为联盟权利最大的人，见过无数惊才绝艳的天才，但和眼前这位一比，都如萤火般暗淡，没有丝毫光芒。
“这次张师来万国城，想必也是来参加名师大比的吧！”聊了一会，赵盟主问道。
“嗯！”张悬点头。
当初答应过苏师、凌师，既然到了这里，自然要参加一下。
最关键的是，名师大比的奖励，还很丰厚。
“名师大比，汇聚27处名师堂的无数天才，想要获得名次，的确很难，就算张师天资卓越，恐怕也不太容易！”
说到名师大比，赵盟主苦笑着摇摇头。
看过经历，知道眼前这位，有着常人难以比拟的天赋，但想要在二十八处势力联合的大比中得到名次，也没那么容易。
真这么简单的话，这么多年来，万国联盟名师堂，也不至于一直倒数了。
“算了，先不说这些！”
距离大比还有两个多月，知道此时说这些还为时过早，赵盟主摇摇头，再次看过来：“张师医术通玄，救下小女，不知要我如何感激？但凡所求，只要赵某能够做到，必当在所不辞！”
“盟主客气了，不过……在下的确有事相求！”
见对方这样说，张悬也不客气，抱拳道。
对方虽是联盟之主，实力又强，但他一路经历，也算见过世面，想让他紧张，恐怕还做不到。
赵盟主看过来。
“是这样的，我需要一种特殊的药材，不知咱们联盟何处能够寻到，还想让盟主代为打听一二！”
张悬将安魂草、沉情花极其要求说了一遍。
“安魂草？这东西，我没听说过，不过……沉情花倒是知道有一株五百年以上，而且还活着的！”赵盟主迟疑了片刻，道。
张悬眼睛一亮。
安魂草、沉情花，无论哪一样，都是制作醒魂草的基础而已，一株即可，并不需要太多。
“不过……就算知道在哪，想买来，恐怕也没那么容易……”赵盟主摇头。
“哦？”
“张师先别着急，听我说完就明白了！万国联盟药物最多的地方，第一是药王，第二是炼丹师公会和医师公会。想必不用我说，做为名师，也应该知道。”
赵盟主道。
张悬点头。
药王，其实就是药材售卖商，要说药材最多、最齐全，肯定是他们。其次就是用药最多的炼丹师、医师公会。
这两处对药物有极大的需求和消耗，平时都会囤积不少。
(周一，求推荐票！)
(三七中文 www.37zw.net