---
title: 天道图书馆 第四百七十三章 巫魂滋养，修为大涨
date: 2017-05-24 06:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

没想到这家伙被这位张师逼走，还不死心，想要夺舍其他人，洛竹脸色发白。
“夺舍？”
众人一愣。
灵魂无形无质，从对方身体离开，去了哪里，没人发现。
“不错，我当初被夺舍就是打了个喷嚏，这家伙一定是进入了他的身体……”
洛竹急忙指向胖子。
“我？”
胖子自然就是孙强，正在一侧看少爷大展神威，驱除灵魂，就见老者指了过来，愣在原地，眼睛眨了眨，一脸无辜：“我被夺舍了？”
夺舍不应该灵魂争夺吗？怎么自己好好的，一点感觉没有？
“这家伙狡猾无比，肯定是知道一旦强占身体，会被张师驱逐，所以……进入你的身体，隐藏起来了！”
洛竹道。
他被夺舍过，对巫魂师的手段算是知道不少。
“隐藏？”孙强挠头。
“不错，人体这么大，一旦隐藏，根本找不到……”洛竹着急。
灵魂这东西，真想藏起来，可以隐藏在肉身任何一处，再厉害的人都察觉不到，这样以来，这胖子就等于背了一个定时炸弹，随时都可能被夺舍！
帮他驱除恶灵，结果却害了别人，洛竹满是愧疚。
“真这样，那就麻烦了……”
赛阁主也拳头捏紧。
根据他看过的介绍，被人夺舍，如果夺舍的灵魂行动，强占身体控制权倒也罢了，能够被发现。可要一直藏着，借助对方身体的能量滋养自身，如同寄生虫一样，就麻烦了。
因为不抢夺身体控制权，只是安静待着，就好像病还没发作一样，病都没有，再厉害的医师也不可能医治啊！
“藏起来了？胆子真够大的！”
张悬哼了一声。
没想到这家伙被驱赶后，还敢夺舍孙强，早知如此，就直接真气狂涌，将其神魂灭杀了。
不过，倒也难不住他，面对其他人，哪怕是擅长灵魂的七星名师，想要在人体内寻找隐藏的灵魂，都很困难，他不同。
天道图书馆一出，任何缺陷都能找到，一个灵魂而已，藏在再角落都没用。
“孙强，打一套拳法！”张悬道。
“是！”
孙强点头，手腕一翻，拳风呼呼。
看到他的拳法，金从海、赛阁主等人全都嘴角一抽。
堂堂宗师境强者，打的居然是凡品下级武技，招数粗鄙不堪，不忍直视。
这种拳法，放在万国联盟，五岁孩子都能随便打出好几套，这家伙居然用这个……想想也是醉了。
“最近光修炼功法了，没研究武技……”
看到众人的表情，知道他们想些什么，孙强有些尴尬。
这段时间，他的实力突飞猛进，武技根本就没修炼过，会的还是当初在天玄王国学的。
这种不入流王国的武技，落在万国联盟大高手眼中，自然也就什么都算上了。
使用这种级别的武技，再加上修为也有些轻浮，一根手指就能打翻不知多少个，在轩辕王国毒殿居然被这家伙唬住，金从海、古牧都觉得有些尴尬。
“好了！”
不理会几人的表情，张悬通过观察武技，已经知道灵魂藏身的地方，再次拿出一根银针，笔直炸了过去。
扑哧！
银针进入孙强身体，紧接着就听到里面一声刺耳的嘶吼。
“你、你怎么知道我在这里……”
紧接着一道气急败坏的灵魂波动，宛如一个声音在众人耳边响起。
很显然，夺舍洛竹的这个家伙，没想到藏的这么隐蔽，会被一下发现。
“滚出来，我可以不杀你！”
银针上真气滚动，张悬哼道。
“出来？哼！既然你要置我于死地，那就同归于尽吧！这家伙只有宗师境，吞噬洛竹我做不到，吞噬他，还非常轻松，我可以瞬间就将他灵魂碾压。就算杀了我，得到的也只是一具尸体！”
灵魂疯狂的意念，传递而来。
“不要伤害无辜……”洛竹急忙向前。
他当初和对方僵持，都快坚持不住，眼前这家伙只是宗师境，真想夺舍，可以不费吹灰之力，一瞬间，灵魂就会被吞噬干净，灰飞烟灭。
“现在求我，已经晚了……”
灵魂疯狂的嘶吼，一股强大的气息，猛地将孙强笼罩，笔直向他的识海攻击而去，似乎想要将其彻底吞噬。
“反正都是死，杀一个赚了，杀两个回本，杀了他，我会再吞噬其他人。我无形无质，你抓不住我，能把我怎么样……哈哈，啊？我曹！这什么玩意？啊……救命……”
意念疯狂的吼叫，正在满是得意，打算一举将孙强吞噬干净，突然一道惊恐的呼喊响起。
紧接着众人就感到刚才还嚣张无比的强大灵魂气息，像是被放入了油锅中的气球，瞬间破裂。
“这……咋回事？”
洛竹愣在原地。
赛阁主等人也瞪大了眼睛。
刚才明明感到灵魂杀意已决，没有丝毫保留，怎么一下就惨呼连连，见鬼了一般？
难道张师用了什么办法？
急忙转头看去，就见在张师也一头雾水，似乎没搞清楚怎么回事。
再次看向不远处的孙强，就见他眼睛瞪圆，双手摊开，一脸的无辜：“我真不想杀他的……”
轰隆！
话音未落，就感到这位胖子，吃了大补之物一般，气息急速上升，修为从宗师初期，一路向上暴增。
“这是……巫魂滋养，修为大涨？”
洛竹、赛阁主眼前同时一黑。
“什么意思？”张悬看过来。
“巫魂师和正常武者不同，后者修炼真气、肉身，而他们修炼的是灵魂。因此，会将毕生修为融进魂魄，就算夺舍，也能快速恢复，不至于虚弱不堪……”
洛竹嘴唇发白：“现在他的灵魂被抹杀，也就等于一身修为全部变成了滋养，全部灌输在对方体内……”
“还有这事？”张悬一愣。
“是啊，巫魂师的力量都是精纯的魂力，没有任何属性，只要是修炼者都可以接受，而且不会有任何冲突……如果猜的不错，他的修为，肯定会暴增！”
洛竹看向站在原地，到现在依旧一脸懵逼，啥都不知道的孙强，声音颤抖。
自己这是遇到了什么样的怪胎？
这个不足二十的青年，凭借银针就将巫魂师夺舍的灵魂驱赶出去，他这个下人更牛逼，巫魂师想要吞他，结果反被他吞了……
“他、他……连巫魂师都能吞？”
刚才还因为施展武技级别低，对孙强产生轻视之心的金从海、古牧全都吓得脸色一白。
这可是上古最恐怖的职业之一，比他们毒师都可怕的存在，任何强者遇上，都会谈之色变……结果被这家伙一脸无辜的吞了……
要不要这么变态？
难怪当初在毒殿这么嚣张，是……真有本事啊！
“他在灵魂方面的修为，深不可测，以后千万不要得罪……”
拳头一紧，金从海急忙对徒弟交代。
刚才那位洛竹，堂堂化凡二重巅峰强者，面对巫魂师的夺舍，都没丝毫办法，整天被折磨的欲仙欲死。
这家伙到好，只有宗师实力，就轻易将其斩杀，灵魂方面，绝对强大至极。
“一个下人都这么厉害，少主又该多强？”
心中感慨，同时看向不远处的青年，满心震撼。
小小下人，轻易吞噬化凡境的巫魂师，这个少主，肯定更厉害，难怪诸多职业都精通，眼力又这么好，恐怕他们眼中虽然看到的是半步化凡，真实实力却未必。
正在震撼，就看到孙强不断上升的气息，终于停了下来。
从宗师境一路突破，居然直接突破了半步化凡，晋级到了化凡一重！
巫魂师夺舍成功，修为会降低，可现在……还没来得及夺舍，就被这家伙吞了，也就是说他体内的能量，是完整的化凡一重。
吞噬了化凡一重全部力量，他的修为也顺利达到一重中期，比张悬都要高。
不过，这是灌顶得来的修为，运用上并不纯熟，和张悬战斗，肯定远不是对手。
“我、我的实力……”
感受到力量上的变化，孙强眨巴眼睛，一脸的发懵。
他到现在都没搞清楚怎么回事。
那家伙不是要吞噬自己吗？
怎么这么伟大，自己死掉，甘心被吞？
“是……少爷留在我体内的那道真气！”
急忙向体内看去，很快明白过来。
当初，去轩辕王国毒殿，少爷怕他出事，曾在体内留下了一道真气。
在毒殿遇到了赵非武等人，也就没用上，后来他就把这件事忘了。
刚才这个灵魂想要吞噬他，真气护主，自动出现，将其搅成了粉末。
实际上，他猜的不错，的确是这个原因。
之前张悬帮洛竹治疗，为了防止被发现天道真气的特殊，银针上每次都蕴含了一点，而在孙强体内，足足留下了一道，足有数百、上千倍的差距……这头巫魂师的灵魂本就支离破碎，哪还扛得住！
“多谢少主……”
明白过来，正想跑过来感激少主的救命之恩，就见沉着无比的少爷，不知何时已经来到洛竹跟前。
“洛竹前辈是吧，请问你在哪来抓的巫魂师？还能不能再搞过来几头，我顺便让我几个学生也晋晋级，突破一下……”
“……”洛竹。
“……”赛阁主。
(三七中文 www.37zw.net