---
title: 天道图书馆 第四百八十九章 幻羽帝国【祝大家端午节快乐！】
date: 2017-05-31 04:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

拥有灵性的阵盘，不光威力大，能够自己吸收灵气增长，更重要的是，不需要修炼者真气，就能自动激活。
看起来和用真气激活没太大区别，实际上却作用很大。
例如，主人遇到危险，没办法接触阵盘，这种有灵性的宝物，或许就能救人一命。
因此，这种阵盘，是修炼者最喜欢的保命物品之一。
只不过，这东西需要六星极其以上阵法师方能刻画而成，而且，还不是每次都能成功，要有很大运气在内。
以前只是听过传说，从未见过，所以才一时间没有想到。
甚至，赛阁主确认，都不敢相信，这家伙居然当他面刻出一个。
最关键的还用的是刀啊、剑啊、枪啊，这种跟刻刀没半毛钱关系的外行物品。
震惊过后，再次看向张师，郑会长叹息。
如果说之前还以为跟对方级别相仿，布阵能力相差不大。
现在终于明白，世界上有一种人叫做天才，一旦出手，就是他无法达到，而只能仰望的。
几分钟连破五个阵法，甚至连维持公会运转的大阵都暂停了。
用刀剑随便劈成的阵盘，都蕴含了灵性……
要不是实力连化凡都不到，他都怀疑，是不是一位六星阵法师伪装而成。
“你的意思，这东西能自主激活？”
不管他的震惊，张悬问道。
“是，只要先将其炼化，精神与灵性沟通，就可以轻易激活阵法，不需要真气！”郑会长点头。
“太好了！”
听到并不是炼制失败，张悬这才松了口气，手掌在阵盘上轻轻一摸，果然感到一股欢喜的意念传递而来。
用天道阵法记载的雕刻方法，又使用了剑意、刀意、枪意，如果再和普通阵盘相同，他都会觉得不敢相信。
“炼化！”
鲜血滴在上面，随即阵盘中的灵性，与他的精神缓慢沟通。
“开！”
随手一抛，阵盘立刻激活，方圆数千米的灵气，长鲸吸水般汇聚而来，因为太过剧烈，发出呜咽鸣响，宛如狂风吹过山洞。
“好强……”
看到周围的灵气，被撕扯一空，众人全都吓了一跳。
不愧是五级阵法，威力之大，恐怖如斯。
虽然不在阵内，却也能感受到其中灵气的浓郁程度，至少是外界的三倍以上！
长时间在其中修炼，速度绝对可以提升好几倍。
而且，有灵性的阵盘，产生损伤，可以自动修复，只要不用的太频繁，根本不受次数影响，可以无限制使用下去。
“不错！”
感受到威力和阵图中记载的差不多，张悬这才满意的点点头，大手一抓，将阵盘收了起来，抬头看想不远处的老者。
“郑会长，不知这个空白阵盘，什么价格？”
雕刻用的长剑、大刀、长枪只是借用，这个空白阵盘却是对方花钱买的，现在据为己有，自然要询问一下价格，不能白拿别人的东西。
“张师哪里话，这东西留在我手里，也没什么作用，就送给你了……”
郑会长忙道。
对方可是能刻画出灵性阵盘的存在，而且年龄不大，前途无可限量，他已有意交好。
“送给我？”
眉头一皱，张悬随即摇头：“无功不受禄，这样吧，既然你还没炼化这个玉阙剑，我就帮你一把，算是充当购买阵盘的价格了！”
受人恩惠，等于拿了别人的因果，他一向不愿占这便宜。
“帮我炼化？兵器……也能帮别人炼化？”
郑会长一呆。
炼化兵器，和谈恋爱一样，需要与要炼化的东西，朝夕相处，增进感情……咳咳，这玩意也能帮忙？
怎么感觉跟帮忙洞房一样？
“当然！”淡淡一笑，张悬伸过手来，接过他手里的玉阙剑，轻轻抚摸。
“玉阙已经认你为主，怎么可能再接受我！”
见他的样子，郑会长摇头。
“放心吧，张师可是五星鉴宝师，既然能轻松让玉阙剑认他为主，自然也能有更好的办法，认你为主！”见老友不信，赛阁主捋着胡须道。
现在他对这位张师，太信任了。
对方说能够成功，在他看来，那就一定能成，都快盲目崇拜了。
“更好的方法……”
见他信誓旦旦，想起对方的种种神奇，郑会长也满心希望，忍不住看了过去。
正想看看，这位传奇人物，会用出什么让人惊叹的手段，就听到他冷厉的声音响起。
“给我乖乖听郑会长的话，认为他为主，否则，信不信我分分钟弄死丫的？”
“咳咳！”
郑会长、赛阁主，同时被口水呛了一下，脸色一绿，差点没当场哭了。
还以为他会用什么方法，没想竟然是威胁！
你难道不知道灵级兵器，桀骜不驯，最不怕威胁吗？
还分分钟弄死丫的……它要是能听懂人话，也不至于让自己这么被动了。
怎么有时候感觉，眼前这位深不可测，又有时候，觉得啥都不懂，蠢笨的跟刚出茅庐的新人一样……
“张师……”
压住心中的郁闷，郑会长摇摇头，正想劝阻对方，不要做无用功，就听到“呜”的一声，玉阙剑笔直向他冲了过来。
急忙伸手接过，立刻感受到其中灵性激荡，不能自已，很明显……是要认他为主。
“……”
郑会长抓狂。
怎么搞的？
他用了整整五年都没做到，对方一句“分分钟弄死丫的”，就成功了……
换做平时，这柄炼化数年的长剑，真心认主，肯定会高兴的手舞足蹈。这下倒好，不知为何，非但没有一点高兴，还觉得郁闷的想要吐血。
“看来以后，想炼化灵兵，不要太温柔了，应该凶狠一些……”
郁闷了老半天，滴血让玉阙剑认主，郑会长这才松了口气，心中暗自总结教训。
“我还有事，先告辞了！”
帮对方的宝物认主，算是报答了空白阵盘的恩情，张悬这才抱拳告辞。
来阵法师公会的目的，是为了寻找聚灵阵，现在阵盘到手，也该回去，加快速度修炼了。
“告辞！”
郑会长点头。
“这位张师……到底什么人？”见青年和赛阁主说走就走，毫不拖泥带水，王浩勋来到跟前。
“我也不知道，不过……这件事必须马上上报总会，连化凡境都没达到，用长剑、大刀、长枪硬生生刻出一个带灵性的阵盘……”
想起对方之前的举动，郑会长依旧觉得嘴巴抽搐。
“不错，要马上禀告！”王浩勋也连连点头。
第一次在他们分部考核阵法师，就属于他们分部的人才，立即上传，一旦得到总部褒奖，以后突破桎梏，晋级五星阵法师，指日可待。
“不过，在此之前，你要先打听一下，这位张师的具体来历和行踪，从哪里来，又要去哪里，也好更好的汇报！”
郑会长交代。
“是！”王浩勋点头，急匆匆走了出去。
时间不长，重新回来，带来一张纸片，上面密密麻麻的写满了关于张悬的信息。
阵法师公会，做为大陆上首屈一指的大势力，打听一个人，还是很简单的。
尤其张悬等人又没有故意遮掩行迹。
“来自天玄王国的小人物？三个月不到，成为二星名师、三星炼丹师、三星医师、三星书画师、二星驯兽师、五星鉴宝师、准四星阵法师……”
看完上面的字迹，郑会长嘴唇发干。
亲眼所见，都觉得逆天。
短短三个月不到的时间，从天玄王国这种不入流的地方，来到万国联盟，以不足二十的年纪，考核了至少七个职业，而且还全都成功了，甚至有的级别比他还高……
怎么做到的？
“看到这些我也很震惊……”王浩勋苦笑。
搜集到这些讯息，他也差点没吓死。
“其实这些也不是我搜集的，这个张师，曾在天武王国灭掉了一个叫林家的小家族，而这个林家，和当地的阵法师分部关系密切，他们才搜集了这么多讯息。”
王浩勋接着道：“不过，虽然得到了他来的讯息，却不知道，接下来要去干什么，咱们要不要提前询问一下，再上报总会？”
“不用问了，如此逆天的天赋，如果我没猜错，肯定要去参加万国城的名师大比！”
郑会长摆了摆手，道。
“名师大比？”王浩勋一愣：“那个和万国联盟级别相同的二十七处名师堂大比？”
“不错，这是名师堂联合发起，下属二十七处名师堂分部，联合举办十年一次的盛会，如此天才，必然会亲临亲往，就算不参加比试，也肯定要观摩！”
郑会长点头。
“是啊，幻羽二星帝国发起的的盛会，奖励丰厚，只要是天才，都难以拒绝。”王浩勋脸色凝重的点了点头：“这位张师，年纪轻轻就有这种本领，肯定会参加的。”
“嗯，好了，赶快上报吧，这种天才，咱们竞争不过名师堂，但一定要让他的主修职业，是阵法师，不能埋没了天赋！”
郑会长不再多说，和王浩勋二人，抬脚向传讯墙的房间走去。
（祝大家端午节快乐，顺便求一下公众号粉丝，微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。今天老涯在上面传了关于阵法的一些见解和讨论。大家看看，还需要什么补充的吗。我先举个例子：催更大阵，一旦驱动，作者会不受控制的码字，加更，不加更会被当场抹杀……而我，可以用正版订阅大阵，只要运转，读者会不由自主的订阅、打赏、投月票，嘿嘿，想想都觉得很爽呢！）
b
(三七中文 www.37zw.net