---
title: 天道图书馆 第四百五十四章 低价买药（下）
date: 2017-05-14 21:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“耍？你们想多了！”
看到对方脸色都绿了，张悬不慌不忙，而是轻轻一笑：“我刚才说的是‘既然你要炼制翡翠玲珑丹，那我就说你买了假货’，并不是说这不是翡翠竹！”
听到他如此绕口的话，老者和刘昌对望了一眼，后者实在忍不住：“你什么意思？”
小厮、赵非武等人也一脸懵懂，搞不清这家伙的葫芦里到底卖的是什么药。
“很简单，这是翡翠竹不假，但真要用它的叶子炼制翡翠玲珑丹，可以保证，吃了非但没有效果，还会因此死亡！”
张悬道。
“死亡？开什么玩笑。化凡境，沟通天地，灵魂感悟自然，最容易滋生心魔，翡翠玲珑丹能让人拥有玲珑之心，即便拥有心魔，大幅度的消除心魔的影响。只有益处，怎么可能让人死亡？”
刘昌一摆手，满脸不信。
就连老者也忍不住摇头。
化凡境沟通自然，融于天地，心境无限度扩张，这时候心魔很容易滋生。翡翠玲珑丹，正是消除心魔最好的药物，他甚至曾服用过一枚，效果之好，难以言表，怎么可能会让人死亡？
不是胡说八道是什么？
而且，做为高明的鉴宝师，玲珑丹不光吃过，还帮别人鉴定过，也当他面服用过，绝无问题。
服用死亡……简直闻所未闻。
“你可能证明？”
哼了一声，老者看过来。
不能证明，就是信口开河。
“换做别人，除了炼制丹药，让人服用，还真没其他办法，不过……我还真有方法！”
似乎早知道对方会这样问，张悬嘴角扬起，看向刘昌：“还要劳烦你，去取下一片叶子！”
刘昌看了一眼老者，见后者点头，这才走了过去，取下一片嫩叶。
“拿火烧一下看看！”张悬也不插手，继续道。
“老师……”
“按他的话做！”老者摆手。
虽然不太相信这家伙的话，但对方实在太沉着了。
如果真是胡说，面对他这种实力和威严，肯定早就慌了，这家伙非但不慌，还气度盎然，带着浓浓的自信，就连他，都觉得有些疑惑了。
难道……这根翡翠竹真是假的？
不可能啊！
他可是专门看了好几遍，无论枝干、叶片、散发的气息、坚硬程度……都没有丝毫问题。
“是！”
听到老师的回答，刘昌点点头，取出火折，看了一眼不远处青年，冷哼一声：“这一片竹叶至少价值数十灵石，如果你信口雌黄，损失可要赔……”
这株翡翠竹的叶子一共也就十数片，价值三百灵石，换算到每一个叶子头顶，个个价值不菲。
一片叶子在天武王国买一座城池，都绝对足够了。
说价值连城丝毫都不为过。
现在就因为这家伙说是假的，可就要烧掉一片，损失之大，就算是他二星鉴宝师，都忍不住觉得肉疼。
“放心吧，如果有问题，赔你也没什么。不过……恐怕过上一会，你就说不出这话了……”
张悬道。
“我倒要看看你搞什么鬼！”
见他这样自信，刘昌哼了一声，火折子在叶片下面不停灼烧。
嗡！
烧了大概两分钟，正想说什么事都没发生，就觉得手掌一震，原本翠绿欲滴的叶片，突然变得发黑，翠玉般的叶脉更是腥臭无比，宛如狰狞的魔鬼，阴气森森。
“啊……”
吓了一跳，刘昌一下没抓住，火折子和竹叶都掉在地上。
“这……”
一侧的金从海、古牧对望了一眼，各自满是震惊。
“嗯？”
老者本来面无表情，一直看着张悬，此刻脸上也变了颜色，身体一动急速将落下的竹叶抓在手心，眼中阴晴不定，似乎难以相信：“好厉害的剧毒，如果将这东西，炼制进入翡翠玲珑丹，非但不能驱除心魔，还会融入真气，侵入心肺，让人当场暴毙……”
说着，他头上已经冒出冷汗。
如果对方不说，直接把东西带回去，一旦炼制成丹药，必然会害死不少人，他的名誉也会因此毁于一旦！
尤其他自己，本来也想炼制好了，服用一枚，冲击更改境界……
要是真吃了……可以想象，别说名誉、地位，可能命都没了。
“到底怎么回事？”
面容难看，老者再无之前的沉稳，转头看向不远处出售东西的小厮。
当啷！
刘昌也脸色低沉，手腕一抖，拔剑出鞘，对着小厮，似乎只要他胡说，就直接动手格杀。
如果真是假货倒也罢了，说明他们眼力不济，不能怨天尤人。很明显这是有人在叶子上下了剧毒，眼前这青年只说话，碰都没碰，至始至终只有小厮接触过，不是他是谁？
“啊……赛阁主饶命，我只是个接待人员，不知道怎么回事，再说，这种毒，连你老人家都看不出来，我也没这个本事啊……”
小厮吓得膝盖一软跪倒在地，不停磕头。
别人不知道这位老者的身份和拥有的力量，他可是知道的很清楚！
真要生气杀了他，也是白死。
这种情况哪敢犹豫，立刻下跪认错。
“好了，他的确不知道！”
老者从震惊中反应过来，明白错怪了对方，当即摆摆手，让刘昌收回兵器。
这种剧毒隐藏在翡翠竹的叶片之内，根本看不出来，级别至高，恐怕至少达到了四品。
也就是说，能下毒的至少是位四星毒师，这种人物，又怎么可能甘心在一品阁做个小厮？而且，这种人真想对自己的用手，也没有任何防备，绝不会搞得这么复杂。
毕竟，翡翠竹自己并不一定会买，提前在里面下毒，是要害自己，明显说不过去。
“哼！”
收回兵器，刘昌依旧怒气冲冲。
老师购买的药材中，居然蕴含剧毒，这消息一旦传出去，麻烦之大，可以想象。
堂堂一品阁，居然有这样的东西存在，到底是谁？
又想干什么？
“小兄弟，感谢你的帮助！”
老者恢复过来，再次看向张悬，不再是不屑、审视，而是赞扬，钦佩。
这根翡翠竹，就连他都没看出问题，对方只扫了一眼，连靠近都没靠近，就能确定，这份眼力，未免太可怕了！
恐怕在鉴宝上的级别，比他还要高上几分。
可怕！
“现在确定是假的了？”张悬眼皮一抬。
“是……假的！”老者迟疑了一下，点头。
翡翠竹，可以炼制丹药，让人安神静息修为大增，现在这株，却能把人弄死，说是假的，也无可厚非。
“其实，你不用怪他，也不用怪一品阁，这株翡翠竹，并非他们下毒，甚至，都没人下毒！”双手背在身后，张悬头颅微微扬起，淡淡道。
“没人下毒？”
老者疑惑，就连金从海、古牧也忍不住看过来。
其他人对毒懂得不多，二人可是真正毒师，从小接触，知道的一清二楚。
刚才的那个毒，诡异无比，融入经脉都难以发现，毒性之猛，效果之强，化凡三重都能轻易毒杀。如果不是有一位四星毒师专门配置，怎么都说不通。
如果没人下毒的话，那……这毒从哪里来的？
“你去把翡翠竹的产地，收购资料拿过来！”
没解答众人的疑惑，张悬而是看向刚才的小厮。
“是……”
听青年为他和一品阁说话，小厮感激的看了一眼，急忙退了出去，时间不长，拿来一个本子。
一些大的商场，都会将购买宝物经历，以及宝物的来历，详细打听清楚，记录成册，防止购买的人询问。
一来，可以凸显宝贝的价值，二来，出了问题也能方便查询。
“念出来听听！”张悬吩咐。
“嗯！”小厮点点头，翻开资料：“翡翠竹，产地洪旭沼泽，由商旅团发现，与四个月前，用特殊方法采摘下来，送到此处……”
一品阁中，关于翡翠竹的记录十分详细，包括谁挖出来，谁送过来，在哪里交易，又用什么方法让其保持新鲜……
一个介绍足有数百字之多。
不过，听完这些介绍，众人非但没觉得清晰，更加迷惑了。
因为，这些记载，和青年说的一样，几乎全部由人经手，没有机会碰到毒师，也就自然没人下毒。
可真要没下毒的话，刚才那是什么？
“刚才那个剧毒，渗入枝叶，却不伤植被，甚至外表都丝毫看不出来，就算是四星毒师，恐怕也要花费不少时间，才能完成！”
金从海神色凝重，也同时奇怪。
如果这些记录是真的，的确没下毒的机会。
毕竟，就算四星名师，想要将毒下的如此隐秘，也绝不是件容易的事。
毒不光能杀人，厉害的剧毒，连植株也能轻易毒死。
“这到底怎么回事？”
越听越迷惑，实在想不明白，刘昌鉴宝师忍不住看向张悬。
“不明白？”
张悬轻轻一笑：“那好，我就给你们解释一下！洪旭沼泽盛产什么，想必各位都很清楚吧！”
“盛产？这地方盛产【枯叶茶】……难道和这东西有关？”
老者忍不住看过来。
（求一**荐票！）
(三七中文 www.37zw.net