---
title: 天道图书馆 第四百九十三章 兽堂堂主【第二更】
date: 2017-06-02 08:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“挡不住也要挡！”
灰袍青年没有后退，而是一招手，向前一步，随即，几人同时出剑，一阵轻鸣，六柄剑形成剑网，刺了过来。
他们的修为和金从海比，差距很大，却剑气纵横，给人一种难以突破之感。
“合击阵法？”
金从海眉毛一扬。
这几人招数互补，施展的是一个阵法，而且看等级，丝毫不弱，就算他实力远超众人，真要战斗起来，恐怕也占不到便宜。
这种围攻阵法，能让修为低的，联合起来，更好发挥实力，以弱胜强。
就像当初赵雅、袁涛等人不及陆寻，联合起来，却将其打的受伤一样。
这六个人最强的灰袍青年只有化凡三重，剩下不过二重，但配合阵法，战斗力就大不一样了。
气息吞吐，剑气纵横。
就算面对化凡四重强者，也丝毫不弱。
“哼！”
眉毛扬起，金从海没有丝毫紧张之意，脚掌在地上一踏，合身向前。
粗大的五指真气呼啸，将周围的空气压缩起来，把围剿而来的剑气，全部挡在外面。
张悬这是第一次见化凡四重强者第一次全力施展力量，只看了几下，就满是震惊。
金从海虽然没用兵器，但一招一式之间，自带法度，力量或轻或重，将四周的空气调动起来，六人的合击阵法尽管巧妙，想要伤他，却也没那么容易。
不过，他同样被六根长剑困住，短时间内想要破开，也没那么简单。
当然，这是他没用毒的缘故，一旦使用，不管什么阵法，来再多人，也立刻败退。
只是，双方之间并没有生死大仇，再说，这几个人还不至于让他用上绝招。
嘭嘭嘭！
双方力量凶猛，却只在方圆数十米内盘旋，并未泄露，显示了极强的掌控力。
“我来帮你！”
见双方打得难舍难分，短时间内无法决出胜负，生怕耽误太久惊扰了妖辰兽，赛阁主一声低呼，进入战圈。
他的实力和金从海比，丝毫不弱，一加进去，合击剑阵立刻承受不住，六个青年纷纷后退。
几招之后，长剑脱手，众人宛如虚脱。
他们的实力本就不如，又有两位化凡四重强者，自然抵抗不住。
“好了！”
见将其击败，赛阁主、金从海还想上前，张悬摆了摆手：“别打了，都是自己人！”
听到这话，众人全都一愣。
难不成张师认识这些？
“自己人？”灰袍青年更是疑惑，奇怪的看过来。
“在下驯兽师张悬！”
不理会对方的态度，张悬向前一步，手腕一翻，代表身份的驯兽师徽章取了出来：“想必各位也都是驯兽师吧！”
看到徽章，几个青年随即松了口气，各自手腕一翻，也取出了代表身份的东西。
果然和张悬说的一样，都是驯兽师。
“你们是兽堂的人？”
眉头一皱，赛阁主问道。
能一下出现六位驯兽师，只有兽堂才有此能力。
“是！”灰袍青年点头。
“在下鉴宝阁赛潇宇，不知你们是堂主是韩冲，还是罗明？”赛阁主道。
“是韩冲堂主！赛潇宇……原来是赛阁主！晚辈失敬……”
听到名字，先是一愣，随即想起一个人，灰袍青年吓了一跳，连忙抱拳。
兽堂分部，整个万国联盟，有两个，堂主分别是韩冲和罗明，但鉴宝阁只有一个，就在洪海城。这位阁主，修为可能不如他们会长，地位却丝毫不差，甚至受到各职业的尊重，交集极广。
和他们韩阁主同样地位的人，输了也不算什么。
“嗯，原来是老韩的人，我和你们韩堂主是老朋友了。”
知道来历，赛阁主点点头，同时满是疑惑的看过来：“你们的兽堂分部在万国城附近，来这干什么？”
韩冲为堂主兽堂分部，在距离万国城很近的山脉里，这里是九曲山，相差数十万公里，一群驯兽师跑这里干什么？
“回禀赛阁主，是我们堂主正在驯服妖辰兽……”知道对方是堂主的老友，灰袍青年也不在隐瞒，道。
“驯服妖辰兽？你们堂主不是三年前就动手了，并未成功吗？”赛阁主奇怪。
刚才他和孙强说过，这位韩冲堂主，曾在三年前带了十二位长老围捕妖辰兽，结果功败垂成，难不成还没死心，又跑过来了？
“堂主是来过，因为那次没成功，所以这三年，一有空就过来守在这里，与之沟通交流……这么长时间的相处，一人一兽的关系已经很好了，所以……堂主打算今天施展最后手段，将之驯服，为了防止被打扰，让我们守在这里，不让蛮兽、陌生人闯进去！”
灰袍青年道。
赛阁主点头。
张悬也明白过来。
普通驯兽师没有天道真气，不可能以此为诱饵，逼迫蛮兽屈服，只能靠日积月累的接近、讨好，将其感化。
就想当初莫雨驯服青鹰兽，也是靠各种宝物吸引，才获得好感的。
三年时间，凭借韩冲堂主的手段，想必这头妖辰兽已被感化的差不多了，这才打算一鼓作气将之驯服。
“我们可否过去看看？”
听到老友正在驯服这头整个联盟都恶名昭著的蛮兽，犹豫了一下，赛阁主道：“如果遇到麻烦，也能帮忙一二。”
驯兽并不是那么容易的，轻松驯服还好，不成功就极有可能惹怒对方。
据说三年前，韩堂主就别这家伙伤过，修养过一个多月。
“嗯……好吧！”迟疑了一下，灰袍青年点点头：“不过，你们要小心一些，妖辰兽性情高傲暴戾，千万不能激怒！”
赛阁主地位尊崇，就算他想阻拦，也不够格，反正现在正在准备，驯兽还没开始，就算将人带进去，堂主也应该不会怪罪。
“放心吧，我跟你们堂主是多年老友，不会耽误他事情的！”赛阁主笑道。
知道这种强者，自持身份，不屑于撒谎，灰袍青年点了点头，交代剩下几个青年一声：“你们几个继续守在这里，被让蛮兽、陌生人过去！”
说完招呼一声，当先向山谷里面走去：“赛阁主，这边请。”
众人跟了上去。
走了一会，狭窄满是植被的山谷豁然开朗，水声轰鸣，一个瀑布，从山涧飞流而下，在地面形成了一个直径数百米的水潭。
水潭不远处的岩壁上，是个巨大的山洞，洞外，几个老者正站在外面，似乎在等待着什么。
听到脚步声，几人转过头来，最中间的一个老者，正想说话，看到了人群中的赛阁主，眼睛一亮：“赛阁主，你怎么来这了？”
“刚好路过此地，找寻些东西，被你的学生们拦住，这才知道，你打算再次驯服妖辰兽，就过来看看！”赛阁主道。
正是万国城兽堂的堂主，韩冲！
“我的情况，你也知道，万国联盟两大兽堂，竞争激烈，只有一位堂主，有进入幻羽帝国进修的机会，如果不驯服一头可以震慑其他人的蛮兽，实在没办法……”
韩冲堂主苦笑。
万国联盟，两大兽堂，一直竞争，僵持不下，为了争夺去更高兽堂进修的资格，两大堂主，已经明争暗斗好多年了。
可惜，对于驯兽师来说，其他争斗都是假的，能够驯服一头拿得出手的灵兽，才是王道。
因此，三年来，一直坚持不懈，就是想将这头妖辰兽驯服，走在对方的前面。
“这倒是……听说这三年你一直与之沟通，怎么样？”赛阁主看过来。
“还和之前差不多，妖辰兽，体内蕴含龙族血脉，性格高傲孤僻，如果这么容易驯服，也不至于花费这么大心血了！如果不是幻羽帝国的特使，过几天就下来，我实在没办法，肯定不这么鲁莽，今天就决定摊牌了！”
韩堂主摇头。
对于这种级别的灵兽来说，三年的相处，还是短了些，但实在没办法，特使马上就要来了，如果不能在这之前将这头大家伙驯服，和那位罗明堂主比，非但没有丝毫优势，甚至还带着劣势。
一旦选不上，晋级五星驯兽师的道路，差不多就被彻底堵死，终生无望了。
“那你们等在这里是……”
既然要驯服，作为主角的妖辰兽在什么地方？一大群人站在这里又要干什么？
“就在那个山洞里，这家伙通常都是正午时分出来觅食，现在时辰不到，还在休息！”韩堂主向前一指。
“哦！”
赛阁主点了点头。
“这几位是你的晚辈？”
解释完，韩堂主看向张悬等人，疑惑的问道。
“咳咳！”
听到说张师是他的晚辈，赛阁主吓了一跳，正想解释，就听张悬的声音响起：“在下张悬，是赛阁主的朋友！”
“朋友？”
韩堂主一愣。
赛阁主，可是四星鉴宝师，地位之高，比他都丝毫不弱，怎么和一个年纪不足二十的小家伙做朋友？
“不知……张小兄弟，是何种职业？”
满是疑惑，忍不住问道。
“回禀堂主，他是以为二星驯兽师，刚才我看过徽章了！”
张悬还没回答，一侧的灰袍青年道。
“二星驯兽师？”
韩堂主脸色更加古怪。
这种级别的驯兽师，他们兽堂一抓一大把，啥时候赛阁主堕落到与这种人成为朋友了？
(月初大家都有保底月票，请投给老涯啊，都掉到第15名了，呜呜！)
(三七中文 www.37zw.net