---
title: 天道图书馆 第四百五十三章 低价买药（中）
date: 2017-05-14 04:00:01
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

他虽然有钱，可也不是大风刮来的。
自然也不可能愚蠢的5oo灵石购买，5oo金币卖掉。
这小子到底是脑子有病，还是神经犯抽？不然怎么会说出如此愚蠢的话？
转头看去，就见不远处的青年，微微一笑，点了点头：“不错！”
“闹够了没有？你可知道我家老师是什么人，就在这里信口雌黄，大放厥词？”
见他越来越过分，连老师都敢挑衅，刘昌鉴宝师再也忍不住，向前一步。
“什么人？目光锐利，看宝物第一眼，就能找到关键所在，如果没猜错……应该是鉴宝师吧！”
张悬眼睛一瞥。
“知道就好，我们家老师，乃是……”
刘昌正想介绍身份，就被老者打断：“好了，既然知道我是鉴宝师，就应该知道，我不缺钱，也不会出售已经购买的东西！”
他算是看出来了，这家伙就是个脑子有问题，懒得继续计较，看向眼前的小厮：“把这东西都给我收起来吧，还有之前要的那几样，一块拿过来，送到我府上！”
“是！”小厮点头。
话音结束，几株药材，连同几件宝物，就搬了过来。
赵雅等人悄悄看去，禁不住同时咂舌。
虽然数量不多，但每一样，都异常珍贵，标价都不下于三百灵石。
几样加在一起，恐怕早已过了两千灵石之多，一把手拿出这么多，还面容不改，这老者的身价之高，的确令人骇然。
面对如此人物，老师5oo金币就想买人家5oo灵石购买的东西……
是不是有些太过分了？
疑惑的看向老师，想知道他会怎么做，就见青年，双手背在身后，一脸惋惜的摇头。
“哎，本以为大人物、鉴宝师，买东西能长点眼，没想到花大价钱拿了假货就走，这品味……还真让人难以理解！”
声音带着叹息，好像恨铁不成钢。
“假货？你可知道我老师是谁？就在这里信口胡说……”
老师放他一马，还以为这家伙会偃旗息鼓，没想到说出这话，刘昌面容一沉，快要炸开。
有完没完？
老师不跟你计较就算了，居然还敢说买假货，是不是找死？
“哎！”面对呵斥，张悬毫不在乎，再次叹息，情不自禁的摇头：“眼拙倒也罢了，还不承认……”
“最关键还自称什么还大人物，丢人。算了，既然不听人劝，想买假的东西，我也就不多事了，走吧！”
说完一招手，带着赵雅等人就要离开。
“慢着，你说谁买的是假货？不把话说清楚，别想走……”见这家伙欲言又止，很明显说老师买了假东西而不承认，刘昌再也忍不住，挡在面前。
同一时刻，身上的气息散出来，真气流动，力量十足，居然是一位化凡一重增寿境的强者。
同样是增寿境，他这种有名师，又在万国联盟修炼的武者，自然要比自己突破的丁宏强大多了。
真要出手，就算张悬最近进步很大，恐怕也难以抗衡。
不过，面对对方身上散的气息，张悬毫不在乎，反而眼皮一撇：“怎么？眼睛不好没找到真货，还不让人说？好心提醒，觉得没面子了，想要留住我们？”
伪装杨玄，这种情况见得多了，没有这个自信，还装啥装？
“打眼？你可知道我家老师是谁？整个洪海城多少人求着老师帮他掌眼……”
气的脸色泛白，刘昌正要继续说下去，就见老者缓缓走了过来。
“好了！”
摆摆手，老者看过来：“你说我买到了假货，不知哪个是假的？有何凭证？”
虽然只是普通问话，却带着浓浓的自信，给人一种强烈的压迫，好像只要说错一句，就会遭到教训。
“凭证？你真想知道？”
张悬微笑。
“如果你说的有理有据，证明我的确看走眼了，当然会承认！不过，要是信口雌黄，胡说八道，只为哗众取宠，我可以不介意，恐怕……刘昌也不会同意！”
老者语气中带着威严。
直接说他眼瞎不识货，真要是胡说八道，就算不用出手，做为学生的刘昌，也不会放过对方。
“这家伙真让人头疼……”
将这些看在眼里，赵非武眼睛一白。
在他看来，真想买安神草，拿出钱即可，和一个大人物杠上，简直就是最愚蠢的做法。
还真是个不省油的灯，走到哪，闹到哪，就不能安生点？
乖乖拿钱解决多简单？
如果给张悬知道他的想法，肯定会痛哭流涕。
你是联盟盟主的女儿，堂堂公主，不缺钱，站着说话不腰疼，要是有钱，谁冒着被打死的危险装逼啊……
……
“哗众取宠？你想多了！”
摇摇头，张悬向前一步，看向老者刚买的一堆物品之中：“这根翡翠竹是你刚刚购买的吧？”
“不错，这根翡翠竹是老师花费了三百灵石买的，整个洪海城就这一根！”刘昌点头，冷笑一声：“怎么，你觉得它有问题？”
东西就在跟前，下面也有标价，没什么可否认的。
再说，他也不觉得这东西有假，不光是老师亲自掌眼，他也仔细观察了，没有丝毫错误。
“不知道翡翠竹的功效是什么？你们购买这东西又用在何处？”
不理会对方的话，张悬沿着竹子转了一圈，手指轻轻触碰，像是确定了什么，微微一笑，接着问道。
“翡翠竹是一种特殊灵药，叶子可以入药，是炼制【翡翠玲珑丹】的主要材料。这种丹药能让人产生玲珑之心，消除心魔，心境自然安详，对化凡境三重，阴阳境的强者都有极大帮助。”
“至于……茎干，十分坚硬，能够炼制灵兵【翡翠弓、无伤箭】。翡翠弓，灵品初级兵器，配合无伤箭，射穿身体，因为度太快，甚至连伤口都没有留，就能将人斩杀，是不少化凡强者，都愿意出大价钱购买的兵器之一。”
“当然，还有另外一个效果，那就是可以做成阵基，形成特殊阵法，只不过这个效果比前两个都要弱，不值一提！”
捋着胡须，老者淡淡开口。
言语中平淡自信，显示出广博的知识和傲人的见识。
翡翠竹，别人都知道珍贵，却不知其用，他身为鉴宝师才略知一二，否则，也不可能花费整整三百灵石购买。
“不错，一般人只知道翡翠竹的叶子能炼成丹药，对炼制大弓、形成阵法，知之甚少，能知道这点，算是不错了！”
赞扬一声，张悬接着看过来，嘴角一扬：“既然有这种功效，不知道你买回去，是布置阵基、锻造弓箭呢，还是炼制丹药？”
炼制丹药，不光要叶子，还要使用茎干做火引，煮豆燃豆萁，才能挥最佳效果。
锻造弓箭，则需要在新鲜的时候，用特殊药物温养，让其更加坚韧，不过这样一做，叶子就等于混杂了其他物品，不能用了。
至于做成阵基，也和这两个功效相仿，需要刻画阵纹，重新炼制，叶子同样受到影响，无法再用。
虽然这个翡翠竹有三个作用，但一根竹子，只能选择一样，否则，画虎不成反类犬，反而会将其彻底浪费。
“当然是炼丹！其他功效虽然也不弱，但比起前者，还是差了不少！”
眉头一皱，老者不知道问这些话到底什么意思，不过，依旧耐着性子解释。
翡翠玲珑丹，那可是对化凡境三重强者都有用的东西，珍贵无比，每一枚都能卖到天价，远不是翡翠弓、特殊阵法能够比拟的。
3oo灵石的翡翠竹，想要回本，而且赚的更多，自然要用最大的功效，其他只是辅助的小道而已。
“既然你要炼制翡翠玲珑丹，那我就说你买了假货！”
把想知道的问了清楚，张悬道。
“假货？翡翠竹通体青翠，宛如碧玉，枝叶之间带有大缝隙，刀划不伤；每一个分支上，拥有三根叶片，叶片又有七根叶脉，不多不少……”
老者没回答，刘昌快将翡翠竹的鉴别方法说了出来，条条框框足有数十个之多，每一样都和他手中拿着的竹子一模一样，没有二致：“这是翡翠竹的鉴别方法，不用老师确认，就连我都知道，这绝对是真品，如假包换。你居然说是假的？那好，如若这不是，那是什么？”
“这些的确是鉴别翡翠竹的方法！”张悬笑盈盈的点头，并不否认。
“呃？你知道，那还说是假的？”刘昌一愣。
“背的不错，鉴别的方法也对，这根也的确是翡翠竹，如假包换！”张悬轻轻一笑。
“前人都是这样确定的，你敢否认……嗯？你说什么……是？那你还说假的……”
“你在耍我们？”
本以为他会否认，没想到直接承认是翡翠竹，所有人全都愣住。
就连赵非武、金从海，也眉毛一跳。
刚才说的这么信誓旦旦，热闹非凡，既然这玩意就是，闹个鬼啊！
信誓旦旦的说人家买了假货，结果，又承认买的东西是真的……就算精神分裂，也不至于这么过分吧！
（大家知道起点流传的三**王吗？第一，帝霸主角李七夜，装逼如风。第二，重生之都市修仙陈北玄，一生行事何须与人多说。最后一个，就是咱们的张吊脖子张老师，看起来傻傻的，却能装逼把人逼疯。。大家看完本书，也可以看看其他两本，绝对爽到飞起。）
(三七中文 www.37zw.net