---
title: 天道图书馆 第四百五十章 盗墓
date: 2017-05-12 17:11:30
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

金币，在万国联盟范围内，基本通用，只不过，伴随王国的级别增加，作用越来越小罢了。
一块灵石，上百万金币都买不到，只给五十个金币，就要买价值五十灵石的东西，你开啥玩笑？
一侧的赵非武眼皮一翻，也差点没吐血晕过去。
他辛辛苦苦从100灵石讲到15，本以为很大突破了，这家伙倒好，一开口50金币？
刚才还说对方抢……现在，怎么觉得，人家摊主还算诚实，这位张师，倒跟抢劫犯一样？
这点钱就想买人家东西，不管是啥，也根明抢没啥区别了。
“50……金币？”
也以为这家伙能给出多高的价格，听到这话，刘昌鉴宝师差点没笑出来。
这从哪里冒出来的乡巴佬？
灵石跟金币是两种截然不同的交易货币，根本没有可比性，我给出50灵石，你却给出50金币，你咋不直接说，送给你得了……
脸还真大！
瞥了一眼，一脸鄙视。
五十金币说的如此理直气壮，整个商行也就独你一份了。
“不好意思，我不卖给你了……”
恢复过来，摊主连忙摆手。
还以为真是啥公子、少爷，闹了半天，原来只是个穷鬼。
害得浪费这么长时间。
“你觉得我给的价格不够高？”张悬并不生气，而是微微一笑。
摊主无语。
这根本不是不够高的问题，而是相当于根本没价格！
你见过拿草纸去买东西的吗？
草纸就算也值点钱，可和真正钱币比，差的实在太大了。
“刘昌鉴宝师，这东西就卖给你了，不知还有没有看上的，我一并给你打个包……”
懒得再理会这家伙，摊主转头。
“这样说，你是不卖给我了？”
张悬摇摇头，露出了一丝惋惜之色：“哎，本来还想着只要卖给我，随手解决你夜不能寐，噩梦缠身的麻烦，既然不需要，那就算了！”
说完，随手将手中的东西扔了出去，转身就要离开。
“你说什么？”
本来摊主毫不在意，听到这话，身体一僵，随即脸色发白：“这位少爷请留步？”
修炼者，与天抗争，吸收灵气滋养身体，按照正常情况，很少会出现夜不能寐，噩梦缠身的情况，可不知为何，他最近半年来，几乎夜夜睡不着，甚至一睡着，就会惊醒。
一两天倒也罢了，连续半年，即便他实力不弱，也觉得神经衰弱，随时都会崩溃。
暗地里找了不少医师了，结果都没有办法，眼前这位突然说出，如何不激动？
“你最近是不是惊觉盗汗，半夜睡着后，跟死人一样，身体轻微抽搐？”知道对方肯定会喊他，张悬微微一笑，转过头来。
“你……怎么知道？”摊主再次一震。
他夜不能寐，就算日夜修炼，可以弥补亏空，脸色也不太正常，略显苍白。
这点不少医师都可以一眼看出，可……惊觉盗汗，睡着跟死人一样，伴随抽搐，只有他自己知道，任何人都没说过，甚至妻子都不曾言语。
对方如何得知？并且直接说出来？
“我可以帮你解决！”张悬淡然。
“帮我解决？”
身体一晃，摊主不敢相信。
“可以信，可以不信，不过……对你来说，是一次机会。如果不解决，恐怕性命都会受损，活不了多久！”张悬双手背在身后，神色淡然。
虽然很想要这个龙鳞护身符，但也要对方相信才行，不信，说再多也没用。
“我……”摊主迟疑。
片刻后一咬牙，抬头看向眼前的中年人：“刘昌鉴宝师实在不好意思，这东西看来不能卖给你了……”
钱固然重要，但身体和生命比就什么都算不上了。
半年来，被这种情况纠缠，他花在医师身上的钱，也不少于50灵石了，可惜一直没有进展。
如果眼前这位能够解决，这东西就算送给对方，也不算什么。
至于是否相信……对方一眼能看出症结所在，已经超过不少医师的眼力了，或许如他所说……真的能解决。
“哼，这里信口雌黄之辈居多，你要小心！”
没想到花费50灵石，还比不过对方50金币，刘昌鉴宝师哼了一声，转头看向张悬，眼睛眯起。
“是不是信口雌黄，就不劳烦刘鉴宝师费心了！”张悬一摆手。
“哼，很好……”
脸色难看，刘昌鉴宝师，一甩衣袖，转身离开。
他堂堂鉴宝师，受不知多少人敬仰，买不上再在这里纠缠，那就真丢人了。
当然，最主要的前提是，他不知道这东西的价值。
刚才看到，只是觉得奇怪，并未认出具体是何物，想要买下，也只是好奇。
至于买不到，也不觉得什么。
不过，被一个不知从哪里冒出来的乡巴佬打脸，这么多钱，没买着东西，还是有些火大的。
“这位少爷……”
见刘鉴宝师转身离开，面带不悦，摊主看向张悬。
如果这家伙真是信口说说，没能力解决他身上的问题，真就哭了。
在商行摆摊，得罪一位二星鉴宝师，绝对是不明智的举动。
“放心吧，既然能看出来，就能帮你解决！来，打一拳给我看看！”张悬道。
“是！”没太多犹豫，摊主一拳打出，风声呼呼。
没想到只是个普通摊位的摊主，真实实力居然已经达到了半步宗师，距离真正宗师，也只有一脚之差。
不愧是万国联盟，资源、名师充足的情况下，整体实力，比天玄王国高了不知多少倍。
“好了！”张悬摆手。
对方实力不如他，明理之眼已经可以看出不少问题了，不过，要想彻底根治，还需要借助图书馆，找到症结的根源。
“你手上很多值钱的东西，并非购买得到，而是……不义之财。物品带着古旧之色，上面生满胎绿，这是空气不流通产生的，再加上你身上，散发出一种死寂之气……如果我没看错，你擅长挖坟掘墓！”
来到摊主跟前，张悬环顾一周，淡淡道。
“你、你……”脸色一白，摊主吓得差点没瘫软在地。
挖坟掘墓还是好听的，说实话，就是个盗墓贼。
无论多厉害的强者，哪怕至尊还是化凡，都逃不过时光的惩罚，最终消失在历史长河。这些人死后，就会留下遗迹和墓穴，其中陪葬着一些值钱之物。
而他，正是靠挖掘这些地方，白手起家，通过出售死人的东西，才有了现在的规模。
不过，这份经历，隐藏的很好，不少熟悉的人，都不清楚，被眼前这位，一口说破，吓得没直接晕过去。
“别紧张，你干什么和我无关！”
轻轻一笑，张悬接着道：“只说你病症的来历。”
“如果只挖了一些普通墓穴，不会有问题，可八个月前，挖掘了一个化凡境强者的墓穴，我没说错吧！”张悬看过来。
“这……是！”摊主咬牙。
“这位化凡强者，要是正常老死，倒也罢了，可惜被妻子背叛，惨遭好友斩杀，心中一股怨气不灭……如果没看错，你是不是将他随身携带的一件物品留下，也贴身带着了。”张悬继续看过来。
“……是！”摊主再次点头，见鬼一样的看向眼前这个家伙。
对方墓穴非常简陋没什么值钱的东西，只有一个贴身玉符，价值不菲，他就拿上了……这么机密的事，这家伙怎么知道的？
而且还和亲眼看到一样？
“就是这东西蕴含的怨气，让你夜不能寐，一旦睡着，和死人一样不停抽搐……想要解决，也很简单，将玉符重新放回原处，找到墓穴的主人，善待他的后人，好生祭拜，隐患就会尽去！”
张悬道。
其实这位的情况，和当初辩丹时遇到的陈霄丹师有些类似。
后者强行占有了一位炼丹师的丹炉，而不帮他报仇，受到了诅咒。
这位长时间被化凡强者的怨气侵袭，不出现情况才怪！
得不到解决的话，寿命必然大大受损，恐怕坚持不了几年，一样会步陈霄丹师的后尘，死气浓郁，命不久长。
因此，之前说他活不了多久，并非危言耸听。
“多谢少爷……指点！”
对方说的很多事，都没错误，对于张悬的话，摊主已然相信了七八分，满是感激。
本以为是身体出现的问题，怎么都没想到，缘由居然是这个。
“这东西……少爷，你拿着吧！”
知道了解决方法，摊主将刚才龙鳞护身符递了过来。
这东西不知是何物，不过，就算再贵，能换来性命，也绝对值了。
张悬点点头，将东西收好，手腕一翻，取出一堆金币，不多不少，正好50枚：“这是报酬！”
“不用了……”
摊主连忙摆手。
与其拿着，还不如送出去，至少还算个人情。
“怎么能不用？说购买就是购买，如果不给钱，岂不和抢一样了？”张悬义正言辞。
“这……好吧！”摊主只好接下。
“这样都行？”
将这一幕全部看在眼里，赵非武只觉得所有知识都被颠覆。
50金币，买了价值50灵石的宝贝，对方还感恩戴德，恨不得当爷供着……
太猛了吧！
做为万国联盟盟主的女儿，堂堂公主……厉害的医师，见过不知多少，可看了一眼，就看出别人有病，连盗墓这个职业都能知道……
你不是医师……
你丫算命的吧……
(三七中文 www.37zw.net