---
title: 天道图书馆 第四百九十章 化凡一重巅峰！
date: 2017-06-01 06:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

回到鉴宝阁，张悬直接进了住处，一来到静室，立刻将聚灵阵激活。 更新最快
刚才又是看书，又是学习阵法，剑意、刀意、枪意的施展，早已疲惫不堪，要不是一股意念维持，肯定早就坚持不住了。
盘膝坐在聚灵阵的正中间，手腕一翻，一堆灵石出现在周围。
滋滋滋滋！
灵石一进入大阵，其中蕴含的灵气，立刻被抽离出来，宛如油锅中的青菜，发出吱吱之音，紧接着就感到静室中的灵气浓度迅速攀升。
三倍！
四倍！
五倍！
……
眨眼功夫，浓度就达到了外界的六倍之多。
噼里啪啦！
伴随灵气抽取的越来越多，有的灵石开始碎裂，张悬毫不在意，继续向里面增加灵石，任由大阵抽取。
终于，浓度在十倍左右停了下来。
这种灵气浓度已经和直接汲取灵石相差无几了。
“开始！”
准备妥当，张悬全身穴道全部打开，疯狂吸收四周浓厚的灵气，转化成天道真气，滋养之前的消耗。
一个时辰后，全身的疲倦消失殆尽，整个人充满了精神，状态调整到最佳。
“突破吧！”
一声低呼，充盈的天道真气，猛地冲击壁障，体内力量迅速提升。
咔嚓！
不知过了多久，一个声音响起，宛如小鸡啄破蛋壳，紧接着体内真气像是打破了某种桎梏，发生着惊人的蜕变。
身体的每一个细胞，乃至灵魂，得到了滋润，以惊人的速度提升。
原本停顿在100左右的寿命，以肉眼可见的增加。
110！
120！
130！
……
身体上的肌肉皮肤，也像更新换代一般，变得更加细嫩，充满活力。
人之一生，婴儿、孩童时的皮肤是最好的，这时候体内生机旺盛，就算有些伤痛，也能快速恢复。
伴随年纪增加，食用五谷杂粮，体内杂质逐渐增加，衰败之气也会越来越多，再无法抗拒衰老，从而变得衰弱，机能大不如前。
化凡境，正是突破这种桎梏。
冲击成功，会和重新被孕育一样，哪怕是耄耋之年，也会再次散发活力。
张悬修炼的天道真气，虽然精纯至极，对身体灵魂都有极大裨益，可在寿命方面上，只要没达到化凡，依旧只能停留在普通人的地步。
这是生命层次的不同，和蚂蚁、大象一样，再强壮的蚂蚁，也不可能战胜最弱小的大象。
此刻，踏出这一步，寿命像是得到了天地间最精纯力量的滋养，整个人都变得神清气爽，精力旺盛。
“继续！”
达到增寿境，再次扔出一堆灵石，一声低呼，化凡境天道功法飞快运转，修炼的桎梏，也纷纷破除。
增寿境初期！
增寿境中期！
增寿境后期！
……
一个时辰后，如愿以偿的达到了增寿境巅峰。
而此时他的寿命，也从100左右，翻了足足一倍，达到二百！
增寿巅峰，寿元翻倍。
一口气息喷出，非但没有堵塞气息的淤臭，反倒带着甘草的芬芳。
达到化凡，生命蜕变，肉身像刚出生的婴孩，没有杂质，也没有污染。
孩童因为体内生机旺盛，很少有口臭等现象，现在的张悬也是如此。
“听觉、视觉、嗅觉……五感也有了惊人的变化！”
双目睁开，向远处看去，数十米外的蚂蚁都可以清晰可见，甚至数百米外的鸟雀鸣叫，也能听的清清楚楚。
境界增加，让他的五感，也增加了不少，甚至反应速度，也快了至少一倍。
感知的增加，让人更容易契合自然，更容易吸收灵气，修炼的速度也会更快。
难怪有人说“不入化凡，皆蝼蚁！”只有亲身达到，才能明白这种境界的可怕。
“看来丁宏，只是最弱小的增寿境，稍微厉害一些的，想要胜过，绝没那么容易！”
达到这种实力，才知道，当初和丁宏战斗，是多么幸运。
这家伙闭门造车，虽然突破了境界，却是最弱小的，要是遇到一个万国联盟的化凡初期，想要胜出，肯定就没那么简单了。
“达到增寿境巅峰，我的力量全部加起来，达到了足足二十万鼎！”
拳头一捏，张悬轻轻一笑。
别人突破化凡，只增加寿命，十万巨力，是一大关，再无法突破。而他，在半步化凡的时候，就拥有这种力量了。
此刻，境界增加，力量更是暴增一倍，达到了二十万大关！
单凭力量，和化凡二重元气境中期的强者比，都丝毫不弱了。
元气境初期，15万鼎力量；中期20万鼎；后期25万鼎……以此类推。
这只是真气修为，如果配合上对自然的领悟，力量更胜。
“天道功法突破是很快，可……消耗实在太大了！”
搜集过上千本功法，自然知道正常化凡一重的突破速度，再天才的人，没有数年苦修，想从一重初期，达到巅峰，都不可能，而他只用了一个时辰……
速度之快，绝对能让人瞠目结舌，活活吓死。
不过，速度是快，消耗也实在太恐怖了。
修为晋级，天道真气也有了蜕变，更加精纯、纤细。
如果说之前的真气，是沙子，可以进入岩石的缝隙、一些细小的空洞，没有阻碍，而现在……和流水一样，哪怕是肉眼看不见的裂痕，也能轻松进入，没有丝毫桎梏。
真气更加清纯，对灵气的要求自然也就更大，连哄带骗弄来的几万灵石，数量虽多，可能被他提纯吸收的，并没有多少，几乎十分之九，甚至更多，都浪费了。
本以为，几万灵石，足够他修炼到化凡三、四重，都不需要为灵石担忧，此刻看来，还是想的太简单了。
这一次修炼，这次在鉴宝阁，打赌、指点、出售无魂金人……得到的灵石，居然差不多消耗殆尽！
也就是说……足足五万多灵石，只让他从增寿境初期，达到巅峰。
而换做别人，这么多灵石，冲击到化凡四重，都完全足够。
“又变成穷光蛋了……”
一脸苦笑，无奈的摇头。
三天前，连忽悠带骗，弄了五万多枚灵石，觉得已经富可敌国，算得上一方富豪了，没想到，就修炼了一下，又变成这样……
难怪说修炼是个烧钱的营生，现在看来，的确如此。
没了灵石，以后再想突破，恐怕消耗更大。
“这种下品灵石，已经不能满足我的修炼了……”
苦笑过后，张悬思索后来的事。
几万灵石，只增加了一重修为，如果再想突破到元气境，乃至更高境界，岂不需要的灵石更多？
十几万，几十万，乃至数百万，估计都远远不够。
而且，修为达到一定级别，这种灵石内的灵气，精纯度不够，身体没办法吸收，数量再多，也会和石头一样，失去作用。
看来以后想要快速晋级，只能寻找级别更高的中品灵石了。
这种灵石的精纯度高，吸收起来，也会更加方便。
“三天已到，那位洛竹也差不多该来了，去巫魂师墓穴看看，想办法找到路冲的救治方法！”
站起身来，抬脚向外走去。
之前去阵法师工会的时候，就过了两天多了，在工会耽误了大半天，现在又修炼了两个多时辰，和洛竹约定的时间，已然差不多到了，该过去了。
这次去巫魂墓，牵扯能不能救醒路冲，绝对不能有失。
来到客厅，果然看到洛竹已经等候。
赵雅等人也修炼完毕，齐刷刷站在其中。
这几个学生，并未辜负他的期望，三天时间，都达到了至尊，尤其是赵雅，更是至尊中期，气息隐隐，力量十足。
孙强这三天也没闲着，彻底巩固了化凡一重中期的力量，虽然和张悬比，还差了很大一截，可如此短的时间就从真气境，达到这种地步，也算很可怕了。
“张师！”
见他来到，众人向前。
“嗯，如果准备好了，咱们就出发吧！”张悬看过来。
“已经准备妥当！”洛竹点头。
这三天他去准备去巫魂墓的物品了，现在已经备齐。
“几位是跟我们去，还是回万国城？”
张悬看向赵非武等人。
“巫魂墓危险，我们就不去……”
金从海正想拒绝，就被赵非武打断：“当然要去了，巫魂师，这种上古职业，我只从古籍中见到过，如果能得窥传承，再危险也不算什么！”
“公……公子，你的身体……”
金从海吓了一跳，急忙道。
他实力不弱，遇到一般麻烦，可以保护公子，可……巫魂师太诡异了，即便是他，都觉得恐怖，公子什么实力都没有，就这样过去，恐怕危机重重。
他一个下人，真不敢做主。
“放心吧，我虽然实力不行，保命还是不错的！”赵非武轻轻一笑：“再说，还不有张师在吗？我还想去看他如何大闹巫魂墓呢！”
“这……”
见他语气肯定，不容置疑，金从海满脸纠结下，最终还是点头同意。
“那好，出发吧！”
既然都决定要去，众人没有迟疑，坐上飞行灵兽的脊背，直接离开鉴宝阁。
这次乘坐的还是赵非武的灵兽，脊背宽阔，虽然十多个人同时乘坐，依旧不显得拥挤。
双翅击空，翱翔长天。
巫魂墓，我们来了！
(汗，我居然不知道端午节说安康，丢人了！本月的最后一天，有月票不投的话，就浪费了，希望大家能投给老涯，保住第三的位置，写书这么多年，第一次见过这么高的地方，好想待到最后……老涯谢谢诸位了！)
(三七中文 www.37zw.net