---
title: 天道图书馆 第五百二十一章 药田
date: 2017-06-15 02:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

张悬当初12.1的心境刻度，都能轻易让其信服，现在达到14.1，更是经历了第二次天认名师，出现这种效果，不算什么。 更新最快
不过，仔细算起来，他也不算吃亏。
精金七品棺，四星炼器师专门为无魂金人炼制，就算当初墨魂生购买，恐怕都不止这个价格。
满脸郁闷，宋超正想找张师，把灵石换回来，就听到一个淡淡的生意响彻大厅。
“薛园主到！”
伴随声音，一个看起来五十岁左右的老妪，大步走了过来，虽然现在看起来皮肤松弛，有些衰老了，但依稀能从容貌中看出年轻时绝对是个美人胚子。
没展露修为，可身上气息隐隐，澎湃如海，比起妖辰兽，都似乎不弱多少。
难怪赵盟主说她实力极强，言语中颇有忌惮，现在看来，的确如此。
“感谢各位能来参加今天的宴会！”
走进大厅，薛园主盈盈一笑，朗声道。
“薛园主客气了！”
“园主组织宴会，我等岂敢不来！”
“这么久大家没见面了，也刚好聚聚……”
……
众人笑了起来。
虽然这个药园不对外开放，但人人都知道其中药材之多，之丰厚，绝对能排在八大药园第一位。
薛园主的实力，更是高人一等，众人嘴上说的客气，却也都是真心话。
“有劳各位前来，薛某实在有愧，这次说是宴会，实际上为了什么，想必也有不少人猜出来了，地脉灵藤对我们药园的重要性，不用说，各位也都明白。”
“药园出现这种变故，薛某能力有限，暂时没有办法，特意邀请大家前来，群策群力，帮我渡过难关！只要谁能提出最合适的建议，我在这里承诺，他将会是我薛一瑶最诚挚的朋友，以后需要药物，我药园全部免费提供！”
“所需药物……全部免费提供？”
“这份厚礼太大了吧？”
“薛园主的药材，从未出售过，里面不乏几百年份的……”
“这还不重要，最重要的是……成为薛园主的朋友，她这种实力和身份，成了她的朋友，谁还敢找麻烦？”
“这倒是……”
……
下方立刻炸锅。
所有人的眼睛都红了。
就连一侧的卢湛也呼吸急促，整个人激动的双眼透红。
卢家虽然贵为万国城四大家族，可却只是垫底，随时都可能被其他家族挤下去。
如果能拉拢薛园主为朋友，荣登第一，只是时间问题！
强压住兴奋，转头看向刚认识的青年，一看之下，再次佩服不已。
自己激动的脸颊透红，就连在场的不少老者也兴奋地额头青筋迸出，偏偏这位，一脸淡然，完全不在乎。
“张兄，你难道不激动？”
实在有些忍不住，问道。
“有啥可激动的？”张悬疑惑的看过来。
“薛园主的朋友……”话说了一半，卢湛露出苦笑。
眼前这位可是让四星名师都恭敬有加，自称末学的名师，薛一瑶虽然厉害，在万国城名气也很大，却也很难进入他的眼睛。
“条件我说了，诸位如果有兴趣的话，还请移驾药田，看清楚情况咱们再进行商议诊治！”
打断兴奋的众人，薛园主朗声道。
“好，劳烦薛园主前方带路！”
“我们看看才能给出方案！”
……
众人随声应和，紧跟在薛园主向外走去。
药园的药田，正是地脉灵藤滋养出来的绝世良田，在这里栽种的一切药物，都比其他地方生长的更好，更强大。
张悬跟在众人身后，缓步前行。
还没来到跟前，就感到灵气越来越浓郁，一股浓浓的生机四处流淌。
在这里，不光是药物，就算修炼者，也能保持生命温润。
明理之眼打开，四处查看，看了一会，眉毛禁不住皱起。
药田范围内虽然生机浓郁，隐晦之中，却给人一种死气沉沉之感。
这种感觉冰寒阴冷，不仔细观察的话，很难察觉。
“看来这个地脉灵藤的确出了大问题！”
看出这，张悬顿时明白，为何薛园主开出这么大条件，又不惜花费代价把这么多药师请过来了。
看来这个地脉灵藤出现的问题，比想象中的还要大。
还没彻底走到药田，就能看到这股死气，真要来到跟前，岂不更加明显？
按照死气的密度推算的话，不及时治疗，恐怕连一年时间都活不了了。
“好多药材，太厉害了，我们家的与之一比，什么都算不上……”
“难怪一直说薛园主这里的药材又多又值钱，之前我还不信，现在看来，果然如此！”
“薛园主园内的药物，至少五十年没出售过了，种类繁多，年代久远，好东西自然要多了。”
众人震惊的声音中，已然来到药田。
眼前的药田足有数百亩之大，一眼看不到尽头，种植了各种各样的药材，每一株都散发出浓浓的灵气，给人一种舒爽之感。
“这是地灵草？沉默花？野川金银草……这些东西，在外面都价格很高，而且有价无市，这里居然这么多……”
卢湛也震惊的嘴巴难以合拢。
这里的药材，不光种类多，稀有的也多，众多药材千奇百怪，争相斗艳，给人一种特别的美感。
“诸位，前面的就是我们药园的根基，地脉灵藤！”
沿着田间小道，走了一会，薛园主手掌向前一指。
顺她手指的方向看去，果然看到一个巨大的藤蔓矗立在药田的正中间，枝叶繁茂，直径足有七、八米粗细。
如此大的藤蔓，不少人都是第一次见到，忍不住震惊满面。
不过，随即也发现了不对劲，这根粗大的藤蔓此刻所有叶子都有些泛黄，看样子随时都会枯死。
“这根藤蔓有些坚持不住了……”
“怎么会这样？这么大的藤蔓，怎么会枯死？”
“奇怪……”
……
众人都是园主，或者养药世家的人，对药物知道极多，看到如此巨大的藤蔓垂垂欲死，全都忍不住惊呼。
“大家看的不错，这株地脉灵藤的确快要死亡，我很多方法都想过了，实在没有办法，这才将大家请过来，看看能不能想出好方法！”
薛园主眼神黯淡下来。
地脉灵藤是一个药园的根基，一旦死亡，这些药材用不了多久就会全部枯萎，再无眼前的风光！
“地脉灵藤出现这种情况，薛园主都没办法，我们恐怕也没什么好办法！”
一位老者看了一会，忍不住道。
他的话，让其他人都有些赞同。
薛园主能培养出这么多药材，说明对养药一道，涉猎极深，她都没办法，众人还不如她，如何能够解决？
“也别气馁，人多力量大，或许就有人想到好办法了，这也是薛园主把我们找来的目的！”见众人士气有些低迷，一个老者开口。
“卢老说的不错！”
“一个人的办法总归有限，我们大家一起想，或许就能有解决方法了！”
“咱们虽然不知道地脉灵藤的培养方法，但和药材都打了一辈子交道了，总有些属于自己不为人知的经验和手段，实在不行，全都施展出来，或许就能治好！”
“只要是药物，总有解决方法！”
……
听到老者的话，众人回过神来。
薛园主给的报酬实在太大了，没人想放弃这么好的机会。
虽然不知道自己的办法有没有用，可……万一成功了呢？
“这位就是我爷爷，卢家现任家主！”
看到因为卢老的一句话，状态低迷的众人再次燃气斗志，卢湛向张悬介绍。
“嗯！”张悬点头，也不多说，而是仔细观察眼前的藤蔓。
藤蔓巨大，光露在外面的就覆盖数百米，地下的根茎更不知蔓延多辽阔。
如此奇怪的植物，以前从未见过，不得不说，世界之大无奇不有。
明理之眼照射下，藤蔓的枝叶、经脉全部出现在视野。
“不对啊……”
看了一会，眉头皱起。
明理之眼可以详细观察出这棵大家伙的生长过程，并加以分析判断，虽然不如天道图书馆，却也能够看出一些问题和症结。
按照道理，这颗大树枝叶枯黄，垂垂欲死，应该生病，或者体内生虫，可……这种情况丝毫都没发现。
也就是说……明这株地脉灵藤健康无比，没有丝毫病态……可却通体散发着死气，看样子，活不了几天了！
这就好像一个身体健康的壮汉，怎么查都没病，却身体虚弱，站都站不起来一样，让人不明所以。
难怪这位薛园主，之前闭门锁园，任何人都不让进，甚至盟主府都买不上药材……而此刻却大开宴会召集这么多养药大家，恐怕也是实在没办法了。
“薛园主，这根地脉灵藤，你研究的比我们多，什么时候发病，发病后又是什么症状，你都用了什么办法救治，可否和我们细说一下，大家也好有个参考？”
他暗中观察，众人也没闲着，卢老开口问道。
眼前这株巨大的地脉灵藤，一看就知道是病了，给植被、药材治疗，也和给人治疗一样，需要望、闻、问，现在大家都看到了藤蔓的情况，还需要详细询问成因，病症，才能结合知识，给与最好的治疗方法。
(三七中文 www.37zw.net