---
title: 天道图书馆 第四百四十九章 鉴宝阁【二合一兼五月读者活动说明】
date: 2017-05-11 23:12:08
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

一路走来，对于这种职业者，见得比较少，也就没当回事，没想到这个洪海城，居然有鉴宝阁，那就应该有正式鉴宝师和考核鉴宝师的方法了。
实在不行，倒是可以考一个玩玩，赚点外快。
不然，就算知道无魂金人，恐怕也没钱购买。
如果给其他人知道这个想法，肯定会说不出话来。
鉴宝师，虽然不在上九流，想要考核，却极其困难，需要对宝物有极深的了解才行，每一个正式鉴宝师，没有对宝物的数十年研究，都不可能考核成功。
这家伙却因为没钱就想考一个试试，说给任何人听，都会无语到极点。
“去鉴宝阁！”
有了想法，没有丝毫迟疑，找人打听了一下位置，张悬和众人一起，走了过去。
鉴宝阁金碧辉煌，不光鉴宝更是一个巨大的交易市场，各种物品林立，人流涌动，还没来到跟前，就被眼前辉煌的场景震撼。
“这是鉴宝阁经营的商行，能入住这里的，很多都是真品。因此，这也成了整个万国联盟最大的交易市场！”
看到眼前这位超级天才，满脸错愕，赵非武微微得意。
鉴宝阁，因为其独特的职业特性，让人从内心深处产生信赖，商行自然也就开的风生水起，更多人愿意花高价钱购买，只为了心安。
正因为如此，鉴宝师虽不是上九流，却实打实是最赚钱的几个职业之一。
不少名师，选择辅助职业，通常喜欢这门。
不过，想要鉴宝，必须对历史、典故、器物、材质、来历……知道的极多，无数知识融为一炉才能有所成就，考核一星容易，考核更高级难上加难。
所以，想考核鉴宝师的人很多，但达到三星以及以上的却少之又少，甚至在数量上连名师都远远不如。
正因这个原因，鉴宝阁数量并不多，就算天武王城这种地方，都没有一座，一个冒充大师的墨阳也能让这么多人追捧。
“鉴宝师，就能保证一定能够判断正确？”
一侧的孙强忍不住道。
他在商场开过店，知道很多猫腻，就算鉴宝师又如何？也有看走眼的时候，不能保证每一个都判断正确吧！
毕竟，人不是机器，总有打眼的时候。
常在河边走哪有不湿鞋的，再厉害的鉴宝师，也不能保证一辈子不出现一次失误。
“鉴宝师，受限级别和眼力，的确不能保证每一件物品都判定正确！不过，遇到这种情况，一般都会封存，然后邀请其他鉴宝师一起鉴定，如果受邀请的几个人，也给不出确定答案，就只能给出综合意见，作为参考。”
赵非武道。
“这等于没给答案啊！”孙强摇头。
“鉴宝师一生只有三次判断错误的机会，一旦超过，就会自动取消这个职业，不遇到可以确定的东西，是不敢轻易给出结论的！”金从海插话。
“三次？”
“嗯，从成为正式鉴宝师开始，所鉴定的每一样宝物，都要记载归档，一旦这东西出现了问题，就等于出现失误。只要超过三次，不管以后达到了几星，都会直接取消资格！”
金从海接着道。
这些年他见过不少鉴宝师，因为打眼而被取消资格，心中颇为凄然。
很多赚了一辈子的名声，到老出现了问题。
众人哑然。
看来人人都羡慕鉴宝师，而这个职业，也没那么好干的。
超过三次失误，就取消资格，可……谁能保证，每次鉴宝，都能做的分毫不差？
“其实每个职业都一样，名师更甚，指点错误一处，就极有可能声明扫地，再无人相信了！”见众人同情鉴宝师，张悬摇摇头。
他没来都这个世界前，前身就是因为指点错误，让学生走火入魔，这才闹得满城风雨，连个学生都招不到。
“是啊，医师也是，弄错误一处，就极有可能害死一位生命……”赵非武跟着点头，同时看向眼前的少年。
这家伙看起来和她差不多大，怎么能轻松解决连四星、五星医师都解决不了的先天肌无力？从而治好了她的病症？
“好多东西……”
“好漂亮……”
正在好奇，到底怎么学习的医术，又有何种依仗，就听到袁涛等人兴奋的声音响起。
说话的功夫，几人已经沿着装修辉煌的大厅走了进去，眼前到处都是出售物品的商贩，涵盖数十种职业。
药物、丹药、炉鼎、兵器、阵盘……星罗密布，琳琅满目，让人目不暇接。
无数平时想见也见不到的珍宝，闪烁着光芒，刺激着人的神经。
“走过的、路过的，都过来看看，最新的【探宝镜】，可以自动判定宝物的价值，给你个购买的依据和凭仗，只需要十枚灵石，买不了吃亏，也买不了上当！”
一个青年大声喊道。
“探宝镜？”
赵雅等人眼睛眨巴，就想过去。
“普通的碎铁镜而已，骗人的，十个灵石如果能买到探宝镜，也就不用在这里卖镜子了！”
张悬摇头。
就算不用图书馆，明理之眼也能看出一些简单宝物的来历和价值。
这个青年手中所谓的探宝镜，一看就知道是假的。
“骗人的？不是说……这里都是真货吗？”郑阳忍不住看向赵非武。
他刚说完，有鉴宝阁做保证，这里的物品真货居多，怎么一下就冒出来个假的？
“这里有多少宝贝？”没回答问题，赵非武白了一眼，左右一指。
“最少也要有数千万，甚至上亿件吧！”
郑阳看了一眼：“这还是我能看到的，里面还有看不到的，应该……更多！”
整个商行，摆了不下数千个摊位，每个摊位上就有不知多少宝物，全部加起来，数量之多，堪称恐怖。
“是啊，这么多件，如果全让鉴宝师鉴别，累死也做不到！再加上，每天进进出出，光流水就有数万件、数十万件，一一鉴定，怎么可能？”
赵非武笑了笑：“我说的真品，是拥有鉴宝师鉴定标记的，没有这东西的，最好别买，不然，被骗了都不知道！”
“哦！”
众人点头。
鉴宝阁商行，做为万国联盟最大的交易市场，其中贩卖、购买的人实在太多了，如果每一件宝物，都需要鉴定，再厉害的鉴宝师，估计也累死了。
“当然，看到合适的，买了也行，如果不放心，可以出高价，去楼上找真正鉴宝师鉴定，真品，就赚了，假货，就赔了！”赵非武接着道。
和鉴宝赌运一样，购买没鉴定过的东西，考核眼力和运气，没这个运气，只能捏着鼻子自认倒霉。
“鉴宝师还真赚钱……”
开商行赚取佣金，就不说了，买了东西再去找他们，心甘情愿让其剥削，不愧是最能赚钱的职业之一。
“快来看看，我这里有【水陆鱼】。只要将这种鱼含在口中，就能在水下自由呼吸，三天三夜也不会窒息。绝对的好东西！”
“走一走看一看，正宗的【解毒草】，能解除常见的十七种毒瘴，价钱不贵，用处无穷！”
“我这里有星辰石，夜晚拿出如同星辰，照亮四方，走过路过，不要错过……”
……
各种声音纷迭而至，到处都是宝物，没人带领，独自一人进来的话，还真分辨不出好坏，难以取舍！
沿着诸多摊位，缓步前行，突然眉头一皱，张悬停了下来。
不远处的一个摊位中，一个巴掌大小的灰色物品出现在视线。
他的明理之眼虽然没达到最高级别，和高级名师具备的，也差了一大截，但一般的宝物还是能轻易看出来历、价值。
不过，不知为何，这个鳞片，却死活都看不透。
“奇怪！”
脚步一转，张悬眉头皱起。
看不透，难道价值不菲？超出了他现在实力能够分析的程度？
“这位朋友，有看上的东西没？我这里可以保证都是真品……”
见有人过来，摊主急忙迎上来，满脸堆笑。
“真品？”
笑了笑，张悬环顾一周。
这个摊位上的东西的确不少，不下数千，兵器、丹药、护甲……应有尽有，真的很多，可假的的同样不少。
都是真品，商家的话语，果然不能相信。
纹理在眼中波动，很快又看了一遍。
这些东西基本都能一眼看透，没太多珍贵的宝贝，也就没有太多迟疑，指向不远处的灰色物品，直接开口：“这是什么东西？”
“这？”
摊主愣了一下，随即一笑：“这位少爷还真有眼光，这可是我这个摊位最值钱的东西了，是我从一个打盗墓贼手中得到的，具体是何宝贝，也不清楚。不过，曾经用火炼过，丝毫不损，用水浸过，也没有任何伤痕，坚硬无比，绝对是一等一的宝贝……”
“最珍贵？你糊弄谁？”听他自吹自擂，没完没了，赵非武哼了一声。
这些摊位的摊主，只要有人看中东西，都会这样说，企图卖个高价。
啥最值钱，最珍贵，如果相信，那就真傻了。
“我怎么敢糊弄你们，这东西是真的很珍贵，我曾让一位二星鉴宝师鉴定，都没有结果！”摊主信誓旦旦。
“好了，这东西怎么卖？”懒得和对方墨迹，张悬看过去。
“少爷如果看上，说明和这东西有缘，就便宜卖给你，一百灵石！”
听到问价，摊主眼睛一亮，笑道。
“你说啥？”
张悬一愣，差点没鲜血吐出。
还以为这种摊位货，可以便宜购买，最多一、两块灵石，或者多少金币……没想到这么值钱。
一百灵石……
他仅有的几块，这几天在路上也用光了，这么多钱，把他卖了也不够啊！
不愧是万国联盟，一开口就价格多的吓人。
“这种地摊货，都是用高价唬人，千万别上当！”
见他目瞪口呆的样子，赵非武笑了一声，传音过来。
“唬人？”
“你看着，我帮你讲价，过一会，肯定能便宜买来！”赵非武一脸自信。
“好！”张悬点头。
一百灵石，对他来说，是天价，根本拿不出来，既然眼前这位主动要帮忙降价，自然乐享其成。
“也不用在这里信口开河了，鉴宝阁的东西我们又不是没买过，这里也不是第一次来。还一百灵石，都赶上十课时的三星玉符了，就这破东西，也值这个价？你要抢吧？”
大手一摆，赵非武子做出一个老顾客的样子，眼睛一瞪：“说个实价吧！”
“这位公子说笑了，我说的就是实价，这东西，虽然不起眼，却是我高价收购的，炼器师也锻造过，只是没成功而已。就算我不知道具体是啥，却也知道，肯定是件宝贝……”
干笑了一声，摊主咬牙：“不过……既然你是老顾客，也经常来这里，我就不墨迹了。这样，你说个价，我们商议一下，合适就拿走，不合适，就算了！”
“这还差不多，这样吧，我给你15枚灵石！”
见老顾客的方法得逞，赵非武一脸得意的摆摆手。
“十五？好，算我亏本，十五就十五！”摊主一脸肉痛的模样。
“这样就行了？”
赵雅等人同时趔趄，一个个眼睛瞪圆。
要价100，直接还15，本以为会被当场打死，结果却同意了……
这也太狠了吧！
不是亲身经历，真不敢相信。
“嗯！”还完价见对方答应，赵非武像是打了胜仗，一脸得意的看向张悬：“好了，出钱吧！”
“出钱？”
张悬摇头。
他是很想出钱，可……十五个灵石，对他来说，也是一笔巨款，搜遍全身也没有。
“十五灵石，我觉得还是太贵了！”张悬看过来。
“十五灵石还贵？少爷说笑的吧，这已经是最低价了……”摊主苦笑。
“这个……的确不贵了，如果真看上了，买下即可！”见自己都讲到十五了，这家伙居然还推辞，赵非武眉毛一扬。
你这次过来，可是要购买无魂金人的，这种东西，没有数千，上万枚灵石，不可能拿下。
十五个灵石买个看中的东西，怎么反倒嫌贵了？
“这样吧，你先拿给我看一下，到底能值多少钱，然后再商议！”
张悬道。
“好！”摊主伸手将灰色的物品递了过来。
随手接过，拿在掌心，张悬这才看清楚到底是什么。
巴掌大小，表面呈暗灰色，一侧呈弧形，另外一侧，则凹陷进去，和一个大块的鱼鳞类似。
凹陷的地方，刻画了一些特殊的纹理，密密麻麻，还有些地方模糊不清，看不出到底是啥。
“缺陷！”
扫了一眼外观，没有太多犹豫，心中低呼。
明理之眼看不出来这是什么，天道图书馆绝对可以清晰看出。
呼！
书籍出现在脑海，随手翻开，只看一下，眼睛顿时瞪圆，呼吸变得急促。
“好东西啊……”
只见书籍上写了一行字，详细介绍了这东西的名字和缺陷。
“龙鳞护身符，两千年前，白皙六星炼器师炼制，可抵挡三次化凡九重强者的攻击。缺点：……”
拳头一紧。
不说其他，光抵挡化凡九重强者攻击，就很可怕。
可以说以前有这东西，路冲绝不会受伤，更不会陷入沉睡，到现在都无法醒来。
“一定要买到！”
本来只是好奇，没想到如此珍贵，强压住脸上的激动，正想开口说买了，就听到不远处一个声音响起。
“十五灵石是吧，我要了！”
转头看去，就见一个中年人，目光炯炯的看过来，紧盯着他掌心的龙鳞护身符。
“原来是刘昌鉴宝宗师！”
看到此人，摊主好像认了出来，急忙开口：“你要买，我应该直接给你，不过，这位少爷先看上的，不如……你们商议？”
“鉴宝宗师？”
听到称呼，张悬这才注意眼前这位。
胸口带着一个徽章，表面两颗星星耀眼夺目。
居然是位二星鉴宝师。
鉴宝师有时候也会在这里闲逛，顺便购买些东西的，万一碰到价值高的，也能赚上一笔。
“这东西我看上了，转给我吧！”
刘昌鉴宝师眉头一皱，看向张悬。
“不好意思，我也看上了，不想转给别人！”张悬摇头。
开玩笑，如果不知道是啥，给了就给了，知道是啥东西，打死也不能放手啊！
这东西相当于三次保命机会，傻子才会卖掉。
“不转？”
刘昌鉴宝师冷哼一声，不再理会张悬，而是看向摊主：“他虽然先看上了，不还没付钱吗？买东西，价高者得，这样吧，我给你50枚灵石，你卖给我！”
“50？”
摊主眼睛一亮。
这东西他也如是无意中得到的，具体能值多少，的确不知道，能卖五十，在他看来，绝对是物超所值了。
心中激动，急忙看向青年：“这位少爷，刘宗师已经开价了，你看……你要拿不出更高价格，就把这东西还给我吧……”
张悬看过来：“这样吧，我给你个价格，如果合适就卖给我，如果不合适，就给他！”
“好！”摊主点头。
“五十个金币！”张悬道。
“五十个……金币？”
摊主一愣，差点没吐血。
人家出五十灵石，你出五十个金币，大哥，你是来耍我玩的吧？
（换地图了，一直卡壳，各种设定弄的头大，更新晚了，抱歉。二合一五千字，字数比正常两章少了一千，咳咳，老涯捋顺会恢复正常，大家体谅下。另外，说一下，五月的读者活动：咱们天道的盟主【青衣正我】赞助了五十个手机壳，背后印有天道图书馆的图案和老涯的签名。只要天道的正版读者都可参加，活动时间是这个月16号还有五天。地点是vip群，还没加群的正版读者，请加群{299735404，通过验证即可进入v群}，五十个，机会很大啊。具体活动细则，大家可以关注老涯微信公众号，微信搜索横扫天涯，添加关注即可。）
(三七中文 www.37zw.net