---
title: 天道图书馆 第四百八十七章 谁有刀？
date: 2017-05-30 03:00:12
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

这柄剑跟随他整整五年，陪它的时间，比老婆还多，结果到现在都没彻底驯服，只是熟悉罢了，谁知青年只呵斥了一句，就直接灵性激荡……
激荡你妹啊！
还能不能好好玩耍了？
我整天把你当爷一样的供着，非但不知感恩，反而直接投怀送抱，向别人认主……
郑会长只觉得心脏如同刀搅，一股郁闷之气在胸口乱窜，随时都会喷出来。
这个人脸都绿了。
这叫啥事。
难不成这东西，不吃软的只吃硬的？
看到老友脸色一阵青一阵白，随时都会崩溃，赛阁主一拍额头。
这位可是连流觞曲水都能认主的超级鉴宝师，让玉阙剑认主，还不是轻松加愉快？
“张师只是借用，又不将你的剑拿走……”
生怕老友当场郁闷而死，急忙传音过去。
“嗯……”
听到这话，郑会长这才缓了过来，强压住想要吐血的冲动，看向眼前的青年，心中升起疑惑。
“不是要刻画阵盘吧？要剑干什么？”
口口声声要刻画阵盘，让剑认主干啥？
“就是刻画阵盘！”随手拿起五级空白阵盘，手掌发力。
嘭！
后者镶嵌进不远的墙壁，宛如钉在墙上的镜子。
将阵盘固定好，双眉一扬，一股气息从体内澎湃而出，张悬长剑一抖，剑芒吞吐。
“剑意？剑心境界？”
看到长剑清鸣，在他掌心发出如此巨大的威力，郑会长一愣，瞳孔一缩。
他达到化凡四重，都没领悟剑心境界，没想到眼前这个不足二十的家伙就达到了，鉴宝、阵法甚至剑心……还有什么做不到的？
“兵器真意锋利无匹，能让同一个级别的灵兵，增加一个档次……你不会是想用剑雕刻阵纹吧？”
想起什么，郑会长差点没被口水呛死。
五级阵盘，只有达到灵级上品的刻刀才能刻画，留下纹路。这种级别的东西，万国联盟肯定没有……这家伙不会是想用兵器真意配合，来代替这东西吧！
刻刀轻巧，刻画细微的阵纹尚且容易弄错，直接用剑……
你是来闹着玩的吗？
长剑刻画阵纹……别说见过，听都没听过啊！
开啥玩笑？
“用剑雕刻阵纹？”一侧的赛阁主、王浩勋也都眼前一黑。
这已经不是胆子大了，而是无法无天，白日做梦了。
剑虽然灵巧，可也要三尺以上长短，刻画比头发丝还要纤细不知多少倍的阵纹……怎么想的？
叮叮叮叮！
还没从青年的举动中反应过来，就听到剑尖和阵盘接触的声音响起。
一阵阵脆响，一道道细纹在光滑的盘面上，缓缓出现。
“真的可以？”
再次眼前一黑。
这到底是个什么怪物？
用长剑刻画阵纹……对剑的掌控到底达到了什么境界？
“我刻刀都老弄错……”
王浩勋嘴唇不停颤抖。
他是四星阵法师，用刻刀都时常出现错误，对方用剑，站在接近三米外的地方刻画……
要不要这么夸张！
“可行！”
和众人的震惊不同，长剑在手中舞动，看到空白阵盘上，出现了一道道阵纹，张悬眼睛越来越亮。
用剑配合剑意刻画，是他临时起意想起来的，没想到果然可行。
心境运转到极限，明理之眼闪烁，好像看到了阵盘上的特殊纹路和高低不等的凹凸，手中长剑，严格按照天道阵法中，关于阵盘的描述，不停刻画。
如果有名师在这，肯定会发现，他现在整个人已经进入了一种特殊的意境……去伪存真，心境通明！
洞明境！
心境第二重为心如止水，第三重正是这种洞明境。
世事洞明皆学问，人情练达即文章！
这种境界，可以从杂乱之中找出本质，心境更加通彻，分析事情，也会变得简单许多，再配合上明理之眼，能让刻画阵纹，丝毫不乱，有条不紊，不受任何情绪波动的影响。
别人用刻刀，才能完成的细微动作，他用长剑，能够完成，天道阵法是其一，更重要的就是这种名师特有的能力。
“用剑刻画阵盘……难怪能够一脚破阵，这位大能到底是谁？”
一侧的学长、学弟等人，更是吓得心脏都快停止跳动了。
别人拿宛如针线般的刻刀做活，这家伙直接用剑，还做得和别人一样精细……就算亲眼所见，也觉得不可思议。
叮叮叮叮！
不知过了多久，张悬长剑一收，停了下来，大口喘着粗气。
“剑意是一种精气神的集中表现，一直维持，而且达到最精细状态，要求极高，很容易疲倦！”
见他这个样子，郑会长劝阻：“别着急，阵盘不是一天雕刻完成的，可以慢慢来！”
剑意，代表着修炼者对剑的领悟，灌输了一个人的全部热情，维持一会还好，长时间消耗实在太大，就算张悬天道真气精纯，修为深厚，也不可能坚持太久。
“嗯……”
点点头，原地调息了一下，看向不远处固定在墙壁上的阵盘，张悬目光凝重。
他对剑意的掌控虽然达到了剑心境，但也的确不能长时间使用，就这一会，已经觉得有些撑不住了。
继续坚持下去，可能非但无法继续刻画，弄不好还会因为状态不稳，让之前的努力毁于一旦。
“如果将对剑意的领悟，比作一个装满水的瓶子，不停倾倒，总会干的。”
眉头皱起，张悬思索：“我现在的状态，就差不多快要倒干了，而阵盘，只刻画了不到一半……要想再次倒满，没有一、两天的调整，很难做到……”
剑意和真气一样，有数量限制，一直使用，早晚都会消耗干净。
而他现在，就差不多快要耗光了，眼前的阵盘，却连一半都没刻完。
这该怎么办？
总不能真和对方一样，一个阵盘，要连续刻画好几天吧！
如果给郑会长知道他这个想法，肯定是觉得是不是疯了。
不说四星阵法师，就算是五星，刻画一枚如此高级别的阵盘，都需要数天时间，他手持长剑，想一会刻完……这不是做梦吗？
“对了，剑意可以刻画，刀意也可以啊！现在体内的剑意消耗很大，可刀意，却没有丝毫影响……”
正在纠结如何能加速刻完，突然眼睛一亮。
他不光领悟了剑意，还领悟了刀意。
学习过天道刀法，对刀的掌控，也达到了一种极其高深的境界。
刚才运转剑意，累的半死不活，但刀意……却丝毫没有消耗，依旧是个装满水的瓶子。
轻轻一笑，再次站起身来，环顾一周：“诸位，谁有灵级中品的大刀？”
以剑为刀，虽然也能施展出刀意，不过，威力明显要比用刀弱，刻画的紧要关头，没必要冒险。
“刀？”
众人满头星星。
你不再用剑刻画阵盘吗？又要刀干什么？
“我有一柄……”
赛阁主迟疑了一下，手腕一翻，掌心多出一柄九环刀，厚重凶猛，给人一种狂暴之感。
“借我一用！”
来到跟前，张悬伸手接过，轻轻一弹，发出宛如龙吟般的鸣响。
“好刀！”
只看了一眼，就知道绝对是柄很厉害的灵级兵器，比起刚才的玉阙，都丝毫不差。
“剑先还你！”
有了长刀，手腕一抖，将借来的剑扔了回去。
虽然这个兵器认他为主，但借就是借，需要还的，不可能拿了别人的东西，占为己有。
再说，他对兵器没有太大要求，这柄玉阙剑虽好，却也没任何贪念。
真需要，完全可以购买一柄。
而且，真有这种心思，整个流觞曲水，早就给他搬空了，还会随便换了个条件，就放过鉴宝阁？
“这……”
接过长剑，郑会长脸色一红，满是尴尬。
宝物有灵，通常灵性认主，就算原主人不情愿，也大多会忍痛割爱。
因为，不给人家，强行占有，非但不能让其认主，弄不好还会引起灵性反感。
兵器不认主，带着反感，就算留下来，也不能使用，还不如卖个人情，或许还能出售个好价格。
本以为这位张师，让灵性激荡，长剑认主，自己等于和这柄玉阙，彻底告别了，没想到……人家居然毫不在意的还了回来，没有丝毫贪墨的意思。
“张师，你和这柄玉阙剑有缘，它才能一看到你，就灵性激荡，彻底认主！这种人和兵器的契合，在修炼界是十分罕见的，只要出现一例，就会被传为佳话，名声大噪。”
“我得到这柄剑快五年了，也不能让其灵性臣服，还不如送给你算了，也好成全人和兵器的契合……”
一咬牙，将长剑向前一推。
朝夕相伴了五年的长剑，直接送人，换做谁，都会不舍，可这柄剑已经认人家为主了，留下来，也无用，还不如大方一次。
说完，以为对方肯定会将长剑收走，却没看到任何动静，郑会长忍不住抬头看去，就见那位张师，好像没听到他的话，随手在刚拿过来的九环刀身上连续点了几下。
嗡！
一声脆响，长刀轰鸣。
嘴唇一白，手掌哆嗦，郑会长差点把剑扔了。
“灵性激荡……这刀……也认主了？”
（周一求推荐票。另外，书的封面换成国际版的了，上面有英文，是不是很高大上啊，嘿嘿！）
(三七中文 www.37zw.net