---
title: 天道图书馆 第四百七十六章 要指点张悬的宋超（上）【第二更】
date: 2017-05-24 23:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

齐天，与天并齐。
普通修炼者，哪怕是化凡强者，都不能飞行，只能借助飞行蛮兽，驰骋天下。这本功法居然是号称齐天，岂不表明，可以飞起，与天并肩？
飞行，可是最大的梦想，哪怕前生今世，都心存渴望，陡然看到内容，心中的激动可想而知。
“红尘一笑，御风而行。齐天卷，修成之后，翱翔长空，可与天齐……”
翻开书本，内容扑面而来。
“厉害……”
仔细阅读其中的内容，张悬感到对修炼的理解，被瞬间打开。
飞，化凡九重高手都不到，传说只有突破这个境界，才能完成，而这上面记载的，只要好好修炼，化凡一重就可以做到，甚至……他这种半步化凡也能完成！
“化凡，感悟自然，对周围的环境有一定的掌控能力，而将这种能力，转化汇聚，就可以踏空而行，宛如登梯！”
理解其中的意思。
换做其他半步化凡，如此深奥的功法，就算给了都看不懂，可他不同，天道图书馆查明缺陷，脑中又融合了这么多知识，很多地方虽然难以理解，却也没造成太大困难。
“人坠入水中，可以踩着水不断向上攀登，水无实质，却可以载人上浮……空气亦可！只要找准操控自然的方法，踏着空气不断飞行，不是难事，也就是所谓的以气御气……”
不知过了多久，张悬一口浊气吐出，双眼放光。
“居然能创出这么厉害的武技，厉害！”
不愧是孔师门生，对天地自然的理解，已经达到了令人匪夷所思的地步。
之前见过的诸多武技，功法，与之一比，差的太多了，完全没有可比性。
看完这个，就好像推开了一个新的世界，打开了一个新的大门，对以前修炼的武技，功法，也有了更深的了解。
“可惜，这只是第一卷，不知后面的会高明到什么地步！”
心中也有些惋惜。
看完也就知道了，这只是红尘踏天步的开篇部分，只适合化凡境的修炼者，待达到更高境界，基本就没啥用了。
因为超越了化凡，就能飞行了，就算再修炼，也只会让飞行的速度增加一些，用处不会很大。
“试试……”
又调整了一会，将整个齐天卷的内容梳理了一遍，这才盘膝而坐，按照武技中的真气运转方法，开始修炼。
虽然只是半步化凡，但对周围的环境已经有一定掌控能力了，精神高度集中，全身力量集中在一点。
呼！
盘膝坐在原地的身体，缓慢漂浮而起，宛如坠入水底的气球，自动向上悬浮。
噗通！
维持了不到三个呼吸，掉了下来，大口喘着粗气。
“好恐怖的消耗……”
张悬脸色泛白。
只在空中维持了三个呼吸，他就差不多将体内的真气消耗干净了，这个红尘踏天步，听起来强大，能够飞行也很威风，可对真气的消耗也实在太夸张了。
只能用这么短时间，他怕刚飞起来，还没弄出两个动作，就会活活掉下来摔死。
“看来……是个有些鸡肋的武技……”
一脸沮丧。
本以为学会之后，可以翱翔天地，纵横驰骋，现在看来……想多了！
只能维持三个呼吸的飞行，恐怕才飞起来，就因为没了真气，当场摔成肉饼。
这叫啥事，明明学了一个牛到极点的武技，一旦给别人施展……结果，还没跳的高，而且三个呼吸后会因为真气不济，掉下来……算了，以后还是别显摆了，他怕会活活丢死。
随手取出几块灵石，疯狂吸收，半个时辰后，这才恢复过来。
说到底，还是他修为有些低，真气储量不够。
要是修为再高几个级别，可能就会轻松很多，飞天入地，也都变得简单。
又研究了一会，知道现在的实力，的确不适合使用这个武技，张悬这才伸了个懒腰，推门走了出去。
“少爷，外面有个家伙非要见你，已经被我撵走三次了，每天还不要脸的过来，你看……要不要告诉金前辈，直接扔出去算了！”
刚出门就见孙强急忙迎了上来，一脸的怒气冲冲。
“要见我？谁？”张悬一愣。
在这里他没啥熟人，跑过来找自己干嘛？
“不知道是谁，问了好几遍了，也不说，拽的二五八万似得，看着就气……”孙强哼道。
“拽？”张悬更奇怪了。
这世界上还有比眼前这位强哥还拽的人？
能把他气成这样，也算奇葩了。
“现在还在吗？”忍不住问道。
“在！”
“带我看看！”张悬摆了摆手。
“嗯，就在那边的客厅！”孙强一指。
赛阁主给他们找的住处，说白了是个独栋小院，七、八间卧室，和一个不大的会客厅。
来到客厅，果然看到一个青年端坐其中，青年身后是个老者，全身气息隐隐，显示出不凡的修为。
正是23号包间那位青年和他的护卫老者。
……
坐在房间里，宋超有些焦躁。
那天被一号包间截胡，心中不爽，暗地里找人打听了一番，终于搞清楚了。
和赛阁主一起的是个名师，叫做张悬，具体身份不太清楚。
听到是名师，立刻松了口气。
换做其他身份，他还不好多说，名师嘛……他本身达到了四星，万国联盟都算最顶尖了，一个不足二十的小家伙而已，肯定没他的级别高。
名师，辈分森严，星级之间，要以师长尊称，既然对方的级别低，那就简单了。
兴致勃勃的找过来，结果，连续三趟都没见到人倒也罢了……
最关键的是他那个管家，直接把他当成骗子往外撵……要不是顾忌身份，肯定早就活活将其抽死了。
“少爷，你说……他会卖给我们吗？”
看到少爷眼中带着郁闷，护卫老者忍不住道。
这次不远万里过来，就是听到了无魂金人的消息，结果拍卖会没竞争过对方。现在打听完了，想从对方手里买下……人家花费代价买了，怎么可能出售？
“哼，不出售也要出售，只要他是名师，我就有办法，让他卖给我！”手掌扶在椅子的把手上，宋超面容冷厉。
“难道少爷有了办法？”护卫老者眼睛一亮。
“当然，我是四星名师，看出他修炼中的一些问题，还是很简单的，然后指点一下，不信不乖乖将东西交出来……”
嘴角扬起。
只要修炼，就不可能没有问题，他堂堂天才四星名师，指点一个不足二十小人物的修炼，还是很简单的。
一旦指点的突破，还不感恩戴德，别说无魂金人，就算当场拜师，也不在话下。
“这倒是……”
老者愣了一下，忍不住点头。
名师的确有这种能力和魅力，自己心甘情愿守护在少爷身后，除了家族的恩情，更重要的也是因为这个。
跟在名师身后，时常聆听，修炼上可少走不少弯路，修炼上事半功倍。
“少爷，就是他们要见你！”
正想今天到底能不能见到这位张师，就听到管家的声音响起，两个人走了过来。
当先一个年级不大，看起来不到二十，看起来应该就是传说中的那位张悬了。
“你们找我？”
走进房间，张悬一头雾水，这二人，从未见过，找他干什么？
“不错，在下是四星名师宋超！”宋超站起身来，大手一摆。
“四星名师？”张悬愣了一下，一抱拳：“哦，张悬见过宋师！”
没想到眼前这家伙看起来不到三十，已然是四星名师！不愧是万国联盟，果然人才济济。
“嗯！”见他态度不错，宋超满意的点点头，正想摆出高人的气质，给他指点，让其折服，就听到又一个脚步声传来。
“张师，你出关了，你要的东西，已经全部搜集好了……”
赛阁主走了进来。
进入房间，看到了宋超，赛阁主抱拳：“见过宋师！”
这家伙这两天打听消息，也和他见过面，早就见过面。
招呼一声，赛阁主不再理会，一脸兴奋的来到张悬跟前，满是讨好的递来一个储物戒指。
“搜集齐了，这么快？”
不是说要三天吗？这才两天多点，就全部找齐了？
接过戒指，张悬精神一扫，果然发现里面全都是书籍，功法、武技一本本，一样样，加起来足有上万本之多。
有化凡一重的、二重和三重的。
不过数量和他上次说的相差不大，不断递减。
即便如此，也不错了。
看样子应该能完美提取化凡一重增寿境的功法。
“做得不错！”
微微一笑，张悬赞扬的暗暗点头。
“答应你了，当然要快些……”
得到赞扬，赛阁主应了一声，接着手腕一翻，取出一个身份令牌：“张师，你通过流觞曲水的事，我上报了总部，这是总部赐予的五星鉴宝师徽章……”
“五星徽章？”张悬接过，果然看到上面五颗星星明亮夺目。
闯了个流觞曲水，就拿到了五星鉴宝师身份，怎么感觉不敢相信？
鉴宝师考核也未免太容易了吧！
(三七中文 www.37zw.net