---
title: 天道图书馆 第四百九十七章 韩堂主挨揍
date: 2017-06-04 01:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“是谁？”
左右环顾，韩堂主手掌竖起，满脸警惕。 更新最快
如果说刚才还怀疑是不是胡长老等人偷吃了鹿群兽，此刻知道肯定不是。
可……到底是谁？能在他面前偷吃鹿群兽的肉而不被发现？
手段也太诡异了吧？
“堂主，你看！”胡长老一指。
韩堂主低头看了下去，立刻看到了不对劲，正前方金黄色的鹿群兽上，不知何时爬满了密密麻麻的一层淡黄色的虫子，和蚂蚁一般大小，所到之处，兽肉消失，只剩下骨头。
很显然，这两条腿，就是这玩意吞噬干净的。
这些虫子个头小，颜色又和烤熟的兽肉类似，不仔细看，根本发现不了。
“这是……什么东西？”
韩堂主愣住。
身为四星驯兽师，居然从未见过。
“堂主，会不会是……”
突然想起什么，胡长老身体一僵，双眼带着惊恐之意。
“你说的是……”见对方这副表情，愣了一下，韩堂主也反应过来，吓了一跳。
“是，不然怎么可能这么快吃光鹿群兽的肉……”胡长老咽了口唾沫。
“如果真是这东西……真就糟了！”
突然想到什么，韩堂主急忙抬头，看向眼前的光幕，就见困在阵中的妖辰兽，不知何时睁开了眼睛，双目如电，炯炯有神。
巨大的嘴角突然扬起，宛如正在冷笑。
……
“张师，这是什么？”
远处的众人，也看到了如此诡异的一幕，赛阁主忍不住道。
做为鉴宝阁阁主，知识量浩若烟海，却从未听过这种奇怪的东西。
其他人也看过来。
张师早知道会有事情发生，将他们带到这里，现在看来，应该担心的就是这个。
“是噬魂蚁！”
张悬面容凝重。
“噬魂蚁？”
众人一阵迷茫。
这东西听都没听过，更别说具体为何物了。
不过，一侧的洛竹听到这个名字，全身僵直，脸上满是不敢相信：“传说这是巫魂师的克星，以吞噬灵魂、灵气为食……”
噬魂蚁，可以吞噬灵魂，吞吃灵气，诡异无比。
是巫魂师的克星。
怎么巫魂师的墓穴附近，有这东西存在。
没回答他的话，张悬转头看过来，问道：“你说的那个巫魂墓，如果我没猜错，应该在那个潭水下面吧？”
“你……怎么知道？”
洛竹一愣。
他只说过，巫魂师墓穴在这附近，并未说具体位置，眼前这位，如何一眼看出来了？
葬地讲究风水，埋在深潭之下，本身就不吉祥，几乎没人会这么干的。
因此，如果跟别人说，水下有墓，绝对会被人嘲笑无知。
就算是他查到了相关典籍，知道了确切位置，也觉得不敢相信。
正因为如此，刚才才如此自信，别人不可能发现。
可……眼前这位，却一口说出，难不成和这些噬魂蚁有关？
“噬魂蚁，吞噬灵魂，是巫魂师的克星，但……这东西怕水，想要躲避它，魂魄能够长久保存下来，就只能埋在水下！”
张悬道。
赛阁主搜集那些关于巫魂师的书籍，虽然没有太多有用的知识，全部看完，还是能够分析一些事情的。
再加上，噬魂蚁属于灵兽的一种，驯兽师公会的书籍上，有过记载，刚来到明理之眼看过地面，就发现了一些不对劲。
稍微推测，就能明白过来。
“坟墓埋在水下，不是对生者、死者都不太吉祥吗？”问话的不是洛竹，而是赵非武。
听到墓穴竟然在潭水下面，他也是十分惊奇的。
这个深潭，一来到就看到了，瀑布常年冲击，直径数百米，不知有多深，将墓穴修在这下面，难道不怕终年被水侵蚀，魂魄都不得安宁？
“对于巫魂师来说，灵魂可以夺舍躯体再次重生。因此，在他们眼中，死亡只是短暂的睡眠，不存在风水之说，无论水里，还是什么地方，都不算什么。”
张悬解释。
“哦！”众人明白过来。
墓葬看风水，是希望死了之后，能让后世子孙，改变命运，巫魂师并不认为自己死了，所谓的墓穴，放在什么地方，自然也就不在乎了。
“不对啊！”
迟疑了一下，洛竹突然想起了什么，再次看过来：“这个巫魂墓虽然埋藏在潭下，却是地下宫殿，并非沉浸在水中，噬魂蚁就算不能进入水中，那个宫殿肯定能进去的，怎么……”
如果巫魂墓是在水中，也就不会被对方夺舍了，那天进入的是个地下宫殿，虽然封闭了不知多少年，却空气干燥，允许人自由呼吸。
人都能进去，噬魂蚁想必也能进去吧！那其中的魂魄，怎么还能保存这么多年？
“如果我没看错，这些噬魂蚁，是你招惹来的！”张悬看过来。
“我？”洛竹愣住。
这玩意，虽听过，可见都没见过，怎么是他招惹来的？
“巫魂墓，封闭的很好，千百年来，无人进入，其中的气息也从未外泄过，你进去并带了一个灵魂出来，泄露的气息……因此，将这些专食灵魂的家伙，吸引了过来。只是来到的时间并不长，没找到入口罢了。如果咱们在耽误一个月，恐怕就算再进去，也找不到灵魂了！”
张悬脸色凝重的道。
噬魂蚁是巫魂师的克星，巫魂师自然知道如何防范，能保证灵魂气息不外泄出去，不吸引注意。
可洛竹不懂，如果没看错，这些噬魂蚁应该是刚来到这里不久，否则，早就钻到深潭下面了，不可能还留在这里，被鹿群兽的香气吸引了。
“这……”洛竹脸色一白。
这些可怕的东西，居然是他引来的……想想都不寒而栗。
“就算噬魂蚁吞噬灵魂，喜欢吃鹿群兽的肉，咱们也不用躲这么远吧，正常情况，这东西对人类不是没有太大影响吗？
震惊过后，洛竹再次奇怪。
噬魂蚁，是巫魂师的克星，但对正常人类，却没有任何办法，看起来诡异，也只是令人恶心而已。
为何他们直接退到数百米开外？
“对我们是没影响，但……不要忘了，这东西除了吞噬魂魄，还吞噬灵气，而……阵法运转，消耗最大的就是……灵气！”
张悬接着道。
“阵法？”
众人一愣，同时瞳孔一缩，急忙齐刷刷向前方看去。
……
“糟了！”
看到妖辰兽睁开眼睛，韩堂主此时也意识到不对劲了，瞳孔一缩，全身一紧。
噬魂蚁藏在地下，他就算是驯兽师无法发现，可妖辰兽不同。
灵兽天生对环境就敏感，这又是它的老巢，有东西来到怎么不知？
看来它肯定是知道这东西会被鹿群兽吸引，能够吞噬灵气，这才有恃无恐，既不挣扎也不捣乱，反而闭上眼睛等候。
一旦阵法的灵气被噬魂蚁吞噬，就等于马车失去了马匹，没了动力，还怎么运转？
想到这些，急忙吩咐：“快增加力量，加固阵法……”
话音未落，就听到一声愤怒的爆吼，妖辰兽被困住的双持，突然猛地一震。
哗啦！
将其锁住的灵气锁链，像是被什么咬断了一般，直接崩开，紧接着一股强大到极点的气息，从灵兽身上迸发而出，双翅撞击，笔直飞了出来。
呼！
阵法彻底破坏，众人眼前的迷雾瞬间消失，紧接着就看到妖辰兽巨大的身影出现在刚跑过的胡长老等人跟前。
吼！
一声暴怒。
双翅激荡，罡风呼啸。
“什么？”
胡长老等人还没来得及反抗，就被抽中，笔直倒飞而出，人在空中，鲜血狂喷。
化凡四重巅峰灵兽，本就比同级别人类强大，再加上刚被抓住，逼迫屈服，内心郁火堆积，处于狂暴状态，几人哪能挡得住。
只一招，几人就同时受伤。
“可恶！”
没想到这家伙如此凶猛，三年来的情分一点不顾，韩堂主脸色铁青，手臂一扬，一柄长矛出现在掌心。
他虽是驯兽师，自身实力，也十分强大的，早已达到了化凡四重巅峰，长矛一出，真气如雨，立刻化作一道长龙，笔直向妖辰兽刺了过去。
面对攻击，妖辰兽躲都不多，身体直接迎上来。
叮叮！
锋利无匹的长矛，落在妖辰兽的胸前，居然连皮肤都没刺破，更别说伤到对方了。
“好强的防御……”
张悬、赛阁主等人对望一眼，同时瞪大眼睛。
早知道这家伙身具龙族血脉，防御无敌，一般兵器很难刺穿，可韩堂主拿着兵器全力一击，连个白印都没留下，着实让他们震惊。
难怪它能闻名整个王国联盟，王室围剿多次，都做不到，的确可怕。
吼！
胸膛挡住长矛，妖辰兽陡然咆哮，狂暴的声音，宛如疾风骤雨，呼啸而来。
韩堂主首当其冲，即便达到化凡四重巅峰，依旧觉得有些头晕眼花，差点没一口鲜血喷出。
呼啦！
吼完，妖辰兽巨大的翅膀猛地一扫。
地面尘土飞扬，划出一道巨大的裂痕，韩堂主急忙回矛防御，不过，他的力量那能挡得住对方，只觉得双臂一麻，整个人像是踢飞的皮球般，倒飞而出。
噗！
人在空中，也鲜血喷涌，面容变得泛白。
“难道……那个二星驯兽师，早就知道会发生这种事？”
胸口激荡，内脏晃动，整个人难受的快要爆炸，可不知为何，脑中却突然冒出一个想法。
(三七中文 www.37zw.net