---
title: 天道图书馆 第四百五十一章 安神草
date: 2017-05-13 01:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

50个金币，买到了想要的龙鳞护身符，张悬满意的和摊主告辞。
只要是人，就没有完全健康的，解决病症，收取一定报酬，不算什么。
就算身体康健，总要提升实力吧，稍微指点，让其突破，这可是连四星名师都做不到的，完全可以替代课程玉符。
所以，就算没钱，他也有自信，能将这东西买下来，没有丝毫紧张。
几人又转了一会，再没发现什么值得购买的物品，赵非武开口：“上去看看吧，二楼的宝贝，要珍贵的多，也有很多是鉴宝师鉴定过的！”
众人向楼上走去。
这里不像一楼这么杂乱，到处都是摊位和叫卖的商贩，显得规范了不少，一个个店铺林立，摆放的物品也明显珍贵了许多。
如果说一楼是小商品、杂货的话，二楼算得上专卖了。
都是一些矗立了不下百年的店铺，无论名气还是其中出售的物品，都比散摊要好得多，还有一些店铺上挂了各种牌匾，例如：“陌秀大师鉴定宝物”、“孙翔大师鉴定宝物”、“宏利大师鉴定宝物”……
各种各样，层出不穷。
这些店铺虽不大，里面的宝物也不多，可挂了鉴宝师的名字，人气明显要好上不少，更加吸引目光。
“二楼最大的交易所，是前面的【一品阁】。其中摆出的宝物，也和他们的名字一样，皆为一品。这虽不是鉴宝师自己开的，却是最热闹的，甚至能引得不少厉害的鉴宝师，亲自过来淘换宝贝！”
金从海道。
这地方他以前来过，知道的很多。
至于赵非武，只是看过相关的书籍，具体情况，反倒不如他了解的详细。
“过去看看！”
来这的主要目的是无魂金人，这些乱七八糟的东西，也不太想看，既然有所谓的一品阁，正好过去，顺便打听一下金人的事情。
沿着一排排商铺向前走去，不一会就看到一个宽阔的房间，上面三个鎏金大字，银钩铁画，显示出极为高深的意境。
“居然是五境书法！”
张悬眼睛忍不住一亮。
他本身就是三星书画师，对书法有了很深的研究。
“一品阁”三个大字虽然简单，却字体凌空，笔法游走，宛如龙蛇，似乎随时都会扑面而来，一看就知道不简单，已然达到了书法五境。
达到这种境界字体，已然化灵，感觉灵气逼人，看的时间长了非但不会疲劳，还会神清气爽，精力十足。
单这三个字，恐怕就价值不菲，万金难求。
不愧是一品阁，手笔够大的。
走进房间，果然看到不少人徜徉其中，也有一些身穿鉴宝师的衣服，一个个如同钉在宝物跟前，仔细研究观看，如痴如醉。
任何职业陷入其中，都会觉得是一种乐趣，鉴宝亦是如此。
很多宝物，妙手天成，巧夺天工，即便高明的匠人、炼器师，一生或许也只能做出一件，再想复制几乎不可能，让无数鉴宝师，都为之惊叹。
“几位里面请，不知想买些什么，我可以为你们介绍！”一个小厮走了过来。
“不用，我们随便看看！”
张悬摆摆手。
向眼前摆出来的各种宝物看去。
果然比之前的商铺珍贵了不少，一件件物品，气息浑厚，灵气激荡，就算不用明理之眼，也能知道，价值不菲。
“这是四星炼器师炼制的铁卦铜炉，将灵石放入其中，可以主动提炼，进行净化，吸收起来更加方便！用这东西净化灵石，可以让修炼速度增加一成！”
见张悬眼睛落在一个一尺大小的炉鼎上，小厮介绍。
“至于这个，是九龙鼎，每一个龙口，都蕴含一道剑气，威力惊人，宗师巅峰，都可以轻易斩杀……”
听到介绍，张悬啧啧称奇。
说实话，这些东西的确称得上宝贝，放在一等王国的话，任何一件扔过去，都可能镇压国运，让其他王国不敢觊觎。
不过，看过价格，立刻忍不住摇头苦笑。
这些，每一个都价值不菲，不说其他，就说刚才的铁卦铜炉，标价居然是二百灵石，九龙鼎更是三百二十灵石！
这么多，别说一等王国拿不出来，就算轩辕王国，想要拿出也必然伤筋动骨，元气大伤。
“这就是鉴定书？”
无论铁卦铜炉还是九龙鼎，下方都有一个玉石雕刻的标记，上面清晰写着某位鉴宝师鉴定，还有评语和落款。
“是，我们一品阁的宝贝，大多都有鉴宝师亲自鉴定，童叟无欺！”小厮道。
“嗯！”
张悬点头，精神一动，眼中纹理出现。
明理之眼。
先看看这里面有没有什么宝贝，是他看不透的。
一件件宝物看过去，很快将能看到的物品扫了一遍，忍不住摇头。
物品虽多，价值也都不菲，但能和之前那枚龙鳞护身符一样，让他看不透的，还真没有。
“老师，那个刘昌鉴宝师……”
正想向里寻找，看看还有什么宝物，就听到袁涛轻呼了一声，顺他手指看去，果然看到一位老熟人。
正是和自己一起购买龙鳞护身符失败的那位。
此时的他，再无之前的气度和高傲，正跟在一个老者身后，一脸恭敬，学徒一般。
老者五十岁左右，面容威严，自带一番气势，一看就知道久居高位，地位不低。
二人的正前方，是个不大的植物，上面开了一朵紫色的花朵。
花瓣中间带着淡黄色的条纹，散发出淡淡的清香，让人嗅上一口，就感到安静平和。
一品阁，不光出售各种宝物，也出售一些有名的药材。
“根茎铁青，枝叶泛黄，花瓣被黄色条纹分成数半，难道是……【安神草】？”
迟疑了一下，赵非武忍不住道。
“这位公子好眼力，那的确是安神草，我们一品阁，花高价得到的，整个万国联盟只此一株，对灵魂有极大的作用，据说，甚至可以将沉睡的灵魂唤醒！”
小厮笑道。
“将灵魂唤醒？”眉毛一扬，张悬拳头不由捏紧。
（明天去上海出差，大概下周三才能回来，更新时间不确定，不过，老涯会尽量保持两更，汗，见谅啊。）
(三七中文 www.37zw.net