---
title: 天道图书馆 第四百五十六章 流觞曲水
date: 2017-05-15 14:00:05
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

三千灵石应该就够买下无魂金人的，你要借这么多，感情……你一块灵石也没有……
赵非武、金从海满头黑线。
难怪这家伙每次都用金币去买东西，也不怕被人打死，之前还以为是艺高人胆大，想要证明什么……原来这么回事！
手上一分钱都没有，就敢来购买无魂金人……
他们都觉得快要晕了。
“咳咳！”赛潇宇咳嗽了一声，也差点被眼前这家伙活活噎死：“张悬兄弟，这个……你一块灵石也没有？”
“没有！”没任何迟疑，张悬点了点头。
身上一共有的十来块灵石，路上都用了，现在一穷二白。
金币虽然有数千万上亿，可在这里，根本算不了什么，说是穷的分文没有，也是实话。
“这……”
没想到回答的如此干脆，赛潇宇脸色涨红差点憋出内伤。
他说借钱，是为了缓和气氛，有意与对方结交，没想到当真了，一开口就是三千……
我勒个去！
就算是鉴宝阁阁主，身上也没这么多灵石啊，更何况还刚买了两千灵石的东西，送了你一株安神草……
吃大户，也不要这样吃吧！
“没有？那算了，你们鉴宝阁，有啥能快速挣钱的活动没？”
见对方这副表情，知道肯定拿不出来，张悬忍不住摇头。
其实他也只是说说，并没指望借钱就能买到无魂金人。
更何况，和对方只是萍水相逢，交往不深。
“快速挣钱？你想现在挣钱，然后……参加一个时辰后的拍卖会，还想买下无魂金人？”赛潇宇和众人差点吐血。
这脑洞也太大了吧！
灵石要是这么好赚，他们还至于跑过来找什么宝物，赚取差价？
真有这种好活动，肯定自己早就冲过去了，还能等你过来？
“嗯，必须赶在拍卖会前，赚到三千灵石！”张悬点头。
他必须赶在一个时辰内，赚取这么多钱，才能买下无魂金人，否则，就等于白来，唤醒路冲的希望，也将失之交臂。
“这个实在没有办法，三千灵石，实在是个大数目……”
见他确认，真有这种天真到极点的想法，赛潇宇无奈的摇头。
他们选取宝贝购买物品，也只赚取微薄的差价，积攒三千灵石，就算是他，也要花费至少数年功夫，前提还是宝物充足，能找到买家。
两个条件不满足，想赚钱，门都没有，有时候很多宝贝，甚至会砸在自己手里，卖都卖不出去。
一个时辰就像赚三千……就算做梦也不是这么做得吧！
“老师……”
话没说完，就听到刘昌的声音响起。
转头看过来，就见这个学生一脸的迟疑：“那个……或许能让人短时间内赚取这么多！”
“那个？你说的难道是……【流觞曲水】？”
全身一震，赛潇宇紧接着苦笑摇头：“这不可能有人能够完成的！鉴宝阁建立这么多年，都从未有人成功过……”
“但想要一个时辰赚取三千灵石，也只有这一个办法，其他……我实在想不出来！”刘昌挠头。
鉴宝师这个职业，虽然赚钱，可也不是抢劫，一鉴宝就大把大把灵石过来了。
帮人鉴宝，只收取一定比例的利润，一般过来鉴定的，价值基本都在几十灵石，过百的都很少，利润极为薄弱。再说，一天一共也没多少人过来，毕竟谁也不想多花钱。
因此，用这种方法，一个时辰攒三千灵石，的确是做梦，完全不可能。
“这……”
赛潇宇迟疑。
他知道学生说的很对。
就算鉴宝师职业很赚钱，三千灵石也绝对是个大数目，不是一朝一夕，可以得到的。
“怎么了？难不成有办法？流觞曲水什么意思？”将二人的对话听在耳中，张悬看过来。
“流觞曲水，是我们鉴宝阁，考核五星鉴宝师的一个关卡，只要通过，可以得到鉴宝阁积攒了这么多年的奖励，差不多……已经有五千灵石之多了……”
见对方听到，赛潇宇只好解释。
“关卡？”张悬疑惑：“考核高级别鉴宝师，还有奖励？”
他考核过名师、驯兽师、书画师、医师……还从未听过，考核更高级别职业，可以获得奖励的。
考核职业能赚钱，第一次听闻，要是如此，鉴宝师还真应该考考。
“是有奖励，不过这些都是……多年积攒下来的悬赏。”看出了他的想法，赛潇宇有些无奈，只好继续道。
“悬赏？”张悬眨巴眼睛，其他众人也看过来。
赵非武虽然看过不少书籍，可这是鉴宝阁内部的规矩，也并不知晓。
“嗯，鉴宝阁虽然有很多鉴宝师，可……人力有限，受限于级别和眼光，也有不少宝物，是认不出来的。这都些宝贝，经过一代又一代的鉴宝师轮番鉴定，却没人能够给出最准确的结果。”
“一些先辈，为了解除疑惑，自掏腰包，给出悬赏，让真正懂宝物的人，前来观察，也鼓励后辈，他努力学习，争取早日解决。可惜……始终没人成功，伴随时间推迟，悬赏越来越多，日积月累之下，已然达到了五千灵石之多。”
赛潇宇道。
鉴宝师和其他职业不同，鉴别出来宝物，就要收钱，于是弄出了悬赏，伴随积累的越来越多，奖励也就越来越大，可惜……诸多先辈都无法认出的宝物，想要认出来哪有这么容易！
“还有这种事？”张悬瞪大眼睛。
这个跟医师的疑难墙有些类似，一个公会就算再强，再多特殊职业者，也总会有解不开的难题。
“是啊！鉴宝阁这多年，不知有多少天才鉴宝师，都尝试过，可惜，都没成功！”赛潇宇摇头。
刚才他并非没想到这个，而是这太难了，他这位万国联盟最厉害的鉴宝师，都无能为力，更何况别人了。
“没成功？既然谁都不知道是什么宝贝，又如何确认成功没成功？”张悬奇怪。
既然这些宝贝，所有先辈都认不出来，又怎么确认后辈们回答是不是正确，就算认不出来，随便写个名字、属性，也无从判断吧。
“宝物达到灵级，就有了灵性，只要说的没问题，一定会得到认可。再说，我们都是正式鉴宝师，就算宝物认不出来，可对方说出特性，想知道正确与否，还是很容易检验的！”
赛潇宇无奈的解释。
只要是鉴宝师都懂这些，眼前这位居然还奇怪，真是个比自己鉴宝还厉害的家伙？
“这倒是……”张悬这次明白过来。
做为厉害的鉴宝师，就算分辨不出宝物的具体是什么，只要有人说特征，是否正确，还是有办法验证的。
连这点能力没有，还当什么鉴宝师？
“好吧，带我去看看，我想试试！”知道这方法能很快来钱，张悬确定下来。
“张兄弟先别忙，听我把话说完，再做决定！”见他这么着急，赛潇宇看过来。
“嗯！”张悬点头。
“参加这个挑战，有奖励，自然有赌注，每次挑战，都需要上交一百灵石，做为押金！当然，这个押金我可以替你交了，不需要再去准备。”
赛潇宇道。
“100灵石？”张悬一愣。
世界没白来的午餐，果然如此。
还以为可以免费参加，现在看来，并非如此。
也对，要是没有个限制，只要是鉴宝师都想去挑战一下，整个鉴宝阁也不需要干别的事了。
“不仅如此，这个挑战对鉴宝的时间限制，也极为苛刻！”
赛潇宇接着道：“流觞曲水，顾名思义，就是在弯曲的流水跟前，将宝物用流水送下来，观察加上验证，只有十来个呼吸功夫，之后就要说出宝物的名称来历！”
“十来个呼吸，就要说出来历？这怎么可能？”张悬没说话，一侧的赵非武瞪大了眼睛。
鉴宝师鉴别，需要各种观察，其中不乏使用放大水晶，研究纹路，推敲周身。
每一件宝物，都需要花费许久才能完成，就算熟悉，也要确认好几次方可作答。
十来个呼吸，只是宝物通过流水流淌到身边的功夫，就要确定答案，未免太恐怖了吧！
而且还是观察，从未有人能够分辨出来的宝贝？
“在观察之前，有没有什么提示，或者资料？”赵非武接着问道。
如果有资料，提前有个心理准备，一来到就能找到侧重点，或许会简单些。
“没有！之所以不给资料，就是怕误导了鉴别！”赛潇宇道。
如果知道是啥，这个关卡早就有人通过了，不知道具体是何种宝物，就算给了资料，也是不全的，还极有可能误导判断，最终没办法做出正确解答。
“也是……”
赵非武眉头皱成疙瘩。
流觞曲水听起来能快速赚钱，可……实在太难了，别说四星鉴宝师，就算是五星，想要做到，恐怕也没那么容易。
正想劝阻眼前这个少年，不要再奢望了，就见张悬淡淡一笑：“好，我要参加这个流觞曲水挑战，先借你一百灵石，等我通过了，加倍奉还！”
ps：周一求推荐票和月票。另外，推荐朋友本书，大神炖肉大锅菜的新书《无敌觉醒》，幼苗，可养成。
(三七中文 www.37zw.net