---
title: 天道图书馆 第四百六十五章 酒醉一梦觉
date: 2017-05-21 08:00:06
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“你？”
所有人一愣。
赛阁主更是眼睛一翻。
从孙强口中，他知道对方是书画师，可……就算书画师，想要知道八百年前吴轩子作画的真实意义，也几乎不可能吧！
更何况画中的鸟雀，既不是灵兽又不是蛮兽，谁也认不出来，如何题名？
一旦错了，不光卖不出价，还等于将一幅如此珍贵的作品，彻底毁坏。
“这个……”
骆秦也是满脸尴尬。
他详细说明，是想让眼前这家伙打消胡思乱想，谁知听完要自己题名……
你想钱想疯了吧！
要是题名这么容易就能道出真韵，这些年也不至于，从未听说谁成功了。
呼！
懒得理会他们的表情变化，张悬手腕一翻，已经取出了笔墨，并将画作摆放在房间的书桌上。
别人想要鉴别这幅画的名字，需要揣摩作者的用意，各种烧脑，也很难做到一模一样，他不同！
天道图书馆直接可以给出名字，分毫不差。
真要写，肯定能道出真韵，让书画增值。
“你……不会来真的吧！”
见他填上墨，马上就要动笔，赛阁主忍不住来到跟前。
“三思而行，这可是……先辈们留下的至宝……”
这件宝物，在鉴宝阁传承了这么多年，亲眼毁在面前……实在不忍心。
“既然能增值干嘛不题？”张悬微微一笑。
“可万一失败了呢……”赛阁主满是着急，正想继续说下去，就见孙强来到跟前，满是火热。
“赛阁主，看你的表情，是不相信我家少爷能道出真韵？要不……咱们打个赌，不来大的，就三千灵石！”
“……”赛阁主身体一晃。
这都啥跟啥嘛！
你们主仆二人，能有一个正常的不？
一个非要题名，一个还自信的打赌……有没有搞错？
脸色难看，很想答应赌约，可一想到悲惨的陈长老，就有些心虚和胆怯。
这家伙，可是连流觞曲水操控台都能认可的超强人物……或许真能道出这幅画的真韵。
“打赌……还是算了吧！”
脸色一白，连忙退了下去。
“呃？”将这一幕看在眼里，骆秦瞪大眼睛。
赛阁主很明显不相信这个张师能够题出正确的名字，本想劝阻，谁知下人说了一句话，就吓得直接退走……
咋回事？
啥时候阁主这么好说话了？
正在奇怪，突然感到周围的灵气疯狂涌动，向不远处汇聚，一声声宛如鸟雀的鸣响，陡然生出。
啾啾啾！
声动九霄，响彻整个拍卖场。
“呃……”
顺着声音响起的方向急忙看了过去，只见他一迟疑的功夫，那个张师不知何时已经在画卷上写好了名字，书画上的鸟雀“看到”，仿佛证实了自己的身份，兴奋的不停嘶鸣，凌空飞舞。
“这是……真韵激荡，灵智破凡？我靠……这、这他妈怎么回事？”
嘴唇抽搐，骆秦身体剧烈颤抖。
“灵智破凡……这是第七境作品，六星书画师才能做到……”赛阁主也眼前发黑。
刚觉得人家不可能成功，谁知一题名，不光道出真韵，更让真韵激荡，灵智破凡，这……这……不会是真的吧？
书画前六境分别为录实、灵动、意存、惊鸿、化灵、灵智！
一般的三星书画师，也只达到化灵级别而已，灵智境，也只有四星、五星书画师才能做到。
第六境灵智之后，还有第七境，也就是赛阁主所说的，六星书画师才能达到的……灵智破凡。
此时画中的动物、植物，都和活了一样，拥有了自己的神智，甚至还可以认主，飞翔到书画外面，一两天都不会消失……
也就是说，领悟了这种意境的书画师，只要作画，可以轻松画出鸟雀，翱翔长空，驰骋云霄。
据说曾经有一位厉害的六星书画师，在墙上花了一头仙鹤，破壁而出，带着破云离开，留下了仙人踏鸟而去的传说。
本来这幅画，只是六境巅峰，距离突破还有很大一段距离，题名道出真韵，也最多只能保持着不违和，不掉级……
没想到，这家伙一题，不但突破了这个极限，还让其瞬间突破，达到了第七境……
我去！
是我疯了，还是这家伙疯了？
你是怪物吗？到底……怎么做到的？
浑身僵直，双眼发狂，同时暗自庆幸，没和孙强打赌，不然，输的不光是陈长老，就连他，也会一穷二白，只剩下底裤了……
其实不光他们抽风一般，整个拍卖场也全部哗然，就连正在进行拍卖的【寒阴剑】也忍不住停了下来。
书画上的鸟雀飞舞，不光局限在包间，更是顺着窗户来到了拍卖场，一个个火红的飞鸟，宛如傍晚的烟霞，照耀四方，光芒四射，璀璨夺目。
“这是……什么？”
“这些鸟雀是虚幻的生灵，是有人作出了七境画作……”
“七境画作？六星书画师？这、这……”
“倒是是哪位前辈？这幅画要出售，花再多钱我都愿意……”
“是啊，我也愿意！”
……
看到漫天的鸟雀，拍卖场浮现出如此瑰丽的场面，所有人都满脸疯狂，一个兴奋的满是火热。
万国联盟最厉害的书画师，也只有四星巅峰。
只有传说中，800年前的吴轩子，达到了五星，但可惜……没留下作品。
一下冒出一副六星书画师才能做出的画作，如何不让人兴奋？
“这……不会又是那位张师鼓捣出来的吧？”
主持拍卖的陈长老，见直接冷场，再没人理会他，忍不住向鸟雀出现的房间看了过去，一看之下，眉头一皱。
这是阁主的包间……能一下搞出这么大动静的，他实在想不出其他人……恐怕也只有那个深不可测的青年了。
……
外面陷入火热，这边张悬将毛笔收了起来，微微一笑看向一侧呆若木鸡的骆秦：“不知这样，值不值五千？”
“五千？值，绝对值了……”
这才清醒过来，骆秦连忙点头。
带有题名的六境巅峰画作，就能价值五千灵石了，这第七境的……就算卖一万，恐怕都有人愿意！
随手写了几个字，就让画作价值翻了二十倍，这……何止是一字万金，简直可以说一字十万金、百万金都不止了！
恐怖！
忍不住向画卷上看去，想知道到底是什么名字，能让一副六境巅峰的作品，达到七境，一看之下，身体一晃，差点栽倒。
只见歪歪扭扭写了五个字【酒醉一梦觉】！
这五个字，不是任何字体，看起来仿佛醉酒刚醒，神态迷惑时留下，虽然歪斜，却蕴含特别的味道。与画面上的怪鸟，交相呼应，相得益彰，非但没有违和，更有一种完美相容，安静如一之感。
“酒醉一梦觉？大梦初醒……这、这是这幅画的名字？”
骆秦抓头发。
别人看到书画中的怪鸟，肯定想的是，这鸟叫什么，什么来历，并且以此为名。
这家伙倒好，直接写醉酒大梦初醒……谁知居然他妈的……对了！
难不成……传说中的吴轩子，是喝醉酒大梦初醒做得这幅画？
真是这样，也太难猜了吧！
而且……这家伙到底如何知道的？又怎么知道的这么详细、正确？
“不错，这幅画是吴轩子喝醉酒画的，一觉醒来，留了这个名字！”张悬道。
“可……可……那鸟到底是什么灵兽？我为何从未听说过？”
没想到还有这种来历，赛阁主忍不住问道。
这幅画，当初他闯流觞曲水的时候，也遇到过，曾经为其翻遍了不知多少书籍，都没找到答案。
既然是吴轩子作的，这些鸟总该有个名字吧。
“它们……哦，他们是白皙鸟！”张悬道。
“白皙鸟？不对啊，白皙鸟翅长、紫喙、金爪、红头，而且体型略胖，这些鸟非但没有这些特征，更显得瘦长……”
这次不光赛阁主看出问题，一侧的赵非武也忍不住开口。
白皙鸟，是一种极其常见的灵兽，主要特征很容易可以认出，而眼前这些怪鸟，没有一点相同，怎么可能是这东西？
如果真是这玩意，不用他说，赛阁主等人也肯定早就认出，认出作品了。
“哦，吴轩子作这幅画的时候，喝醉了，将白皙鸟画错了，就成了这个样子……”
张悬解释。
“画错？”
众人同时乱颤。
堂堂五星书画师，将最普通的白皙鸟画错？
“是啊，他将这幅图画错，题完名字后，又觉得荒唐，酒醒之后，觉得一旦流传必然影响名誉，可撕掉又有些可惜，如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。于是……直接将名字和落款全部去掉了，这才有了这副无头无尾的作品！”
张悬道。
天道图书馆记录的缺陷中，有详细的记载，刚开始看到也觉得荒唐。
但事实就是如此。
如果没有这么荒唐的事，从未留下墨迹的吴轩子，怎么可能留下墨宝，鉴宝阁又怎么可能得到这样一副作品！
“这、这……都是你鉴定出来的？”
赛阁主牙齿打颤，像是看到一个不知名的怪物。
(明天爆发，大家想看四更、五更还是更多，月票拿来，嘿嘿！不过，明天老涯要参加行政事业单位双基、一学一代的考试，中午才能回来，下午开始爆发。月票大家提前投过来吧。)rw
(三七中文 www.37zw.net