---
title: 天道图书馆 第四百七十二章 夺舍孙强
date: 2017-05-23 13:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

灵魂占主导，就是身体的主人，一旦将其驱离，另外一个灵魂不能及时补充上来，就极可能难以醒转，变成尸体。
本来双魂一体，就算受到压制，还能苟延残喘，这样一来，就等于再无翻身机会了。
“张师，灵魂奥妙无双，神灵都不能完全参透，他现在主导，万一另外一个灵魂不能活过来……就是杀人！”赛阁主脸色凝重。
“是啊，一定要三四而后行！”骆秦也满是着急。
人人都知道这老者来这里交易了，真要死在这，他们拍卖行有口也说不清了。
“的确要三思！”张悬点头。
他们说的不错，灵魂奥妙，不像肉身可以随意解决，一旦处理不好，变成白痴倒也罢了，真要弄死，真就难辞其咎了。
“我与你们交易，这么多人亲眼看到，一旦出事，鉴宝阁、拍卖行，都别想好过！”
见众人投鼠忌器，老者嘿嘿一笑：“这样，我给你一个建议，咱们继续交易，无魂金人也归你，但……你要帮我把体内原主人的灵魂抹杀！反正都是交易，跟他也是，跟我也是，何必冒险？”
反正都是交易，跟他还是跟身体原主人，都一样，真要驱除这个，救活那个，成功还好，不成功呢？
“张师……”
骆秦急忙看来。
他是生意人，懂得权衡利弊，为了救一个没啥交集的人，冒这么大危险，根本不值。
反正人人都知道这家伙被恶灵附体，不管弄死那个，只要他活着走出去，就不会对拍卖行带来任何影响。
“说的好有道理！我的目的是无魂金人，现在金人到手，的确没必要给自己惹麻烦”
叹息一声，张悬眉毛一抬，淡淡的看过来：“不过，你不说我没办法吗？刚好想到一个，想试一下……”
“试？”
没想到说了这半天，他还要动手，而且还是试一下，骆秦着急的脸色涨红。
这是试着玩的吗？
弄不好会死人的……
“公子……”
金从海也有些担忧，忍不住看向公子，想让他劝阻。
不过，这次赵非武一改常态，神色凝重的摆了摆手：“不要劝他，这是名师该有的义务和责任，他没办法回避的！”
名师，享受高尚的地位，自然也要肩负应有的责任。
这位老者，虽然连名字不知道，身世不知道，甚至没有一点交集，但……被巫魂师的灵魂夺舍，命在旦夕，亲眼看到却不阻止，心中的道义何在？
如何还有资格教化天下，指点学生？
其身正，不令而行。其身不正，虽令不从。
教导学生，不光要传授高明的功法，让其成才成人，更重要的是，要给他们树立正确的人生观。
不然，教育出来，也是败类，也就失去了名师的真正意义。
“这……”
金从海愣住，拳头一紧。
他是毒师，为了目的可以不择手段，但对方不同，是教化天下的名师，遇到困难，连自己都退缩，又如何能让学生信服？
……
老者也没想到，利害分析的如此清楚，这家伙还要质疑对付自己，脸色一沉：“你是执意要和我作对了？”
“作对？你想多了，只是将你驱赶出去而已，这副身体不属于你，你没权占有！”
摇摇头，手腕一翻，几根银针出现在掌心。
“银针？你想用这个对付灵魂？”
还以为对方有何依仗，看取出这个，老者嗤笑。
这东西治疗真气，疗伤病痛，倒是可以……灵魂？开什么玩笑！
简直就和用弓箭射蚊子一样，没有任何作用。
不理会他质疑，一道真气流淌，张悬手指一弹，银针化作一道寒芒，笔直刺了过去。
“银针对灵魂没任何作用的……”
见这家伙，真用银针对付老者，赛阁主一拍额头。
本以为对方说的这么自信，会有什么好办法，看来也是摸石头过河。
他看过不少关于巫魂师的书籍，知道灵魂的一些事情，想要触碰，凭借这种外物，是根本不可能的。
就好像抽刀断水，横剑斩风，就算银针刺中，也是肉身，对无形无质的灵魂来说，没有任何作用，弄不好还会阻塞经脉流通造成肉身上的病痛。
“想对灵魂进行驱除，首先要准备麻衣、黄符、各种祭天工具，然后还有阵法，银针只是外物……”
知道方法行不通，赛阁主摇头，将知道的事情说了出来，想让张悬按照正常方法去做，话才说了一半，一下哑住，整个人被口水呛了一下，不停颤抖：“这……这怎么可能？”
只见刚刚还一脸嚣张的老者，银针入体，脸色猛的一白。
紧接着，双眼露出惊恐之意，想要逃走，却直接摔倒在地，不停抽搐。
银针刺入体内，灵魂失控？
这……怎么做到的？
如果灵魂真容易对付，巫魂师也不至于让人谈之色变，名师堂亲自出手了。
“你、你的真气……”
赛阁主和其他人震惊，老者直接疯了。
刚说银针没用，结果就出现这种情况，强烈恐惧，让他尖叫连连。
而且此时，他也知道了，可怕的不是银针，而是……对方的真气！
这真气带着驱除灵魂的力量，和他的魂魄一沾，就好像被点燃的烈酒一般，疼痛难捱，浑身欲裂。
“这是……上三品真气？”老者瞳孔收缩，一个词语冒出脑海。
传说，上三品真气不光精纯，还有驱邪避凶的作用，这也是巫魂师虽然诡异，却对名师依旧敬而远之的主要原因。
只是……上三品真气，只有名师堂少数人掌控，传世于孔师极其弟子后人之中，这家伙怎么会？
难不成是孔师的后人？
真是这样，那就可怕了！
刚从阴森森的墓地逃出来，就遇到这样一位，要不要这么坑？
“不行，这样下，必死无疑……”感受到身上的银针越来越多，真气透过针尖传递过来，快要将其撕裂，老者双眼透红。
上三品真气是巫魂师克星，如果任由积累下去，只有一个结果，那就是被活活灼烧而死，再无翻身可能。
“不行，要找人夺舍……”
知道伴随时间推移，肯定会坚持不住，强忍住剧痛，老者悄悄观察。
如果还待在这副身体，肯定会死，为今之计，只能想办法再夺舍其他人，然后再找机会报仇。
不过，就算夺舍成功，也不能让对方看出来，不然，再次攻击，一样完蛋。
“可恶……逼得我夺舍，我跟你不共戴天！”
虽然有了决定，但老者心中滴血。
夺舍不是这么容易的，每夺舍一次，对灵魂都会造成极大伤害，不光修为下降，还会元气大伤。
就好像之前，对这幅身体夺舍，夺舍前他的修为并不差，足足达到了化凡三重初期，可惜成功后，整整掉了两个大级别，变成了一重初期。
也就是说，就算能够成功，他的实力也会继续暴跌，弄不好同样跌落两个大级别，从化凡变成至尊。
“就那几个中的一个……”
不停咆哮，看了一圈，找到了夺舍的对象。
房间里实力最低的应该是没怎么修炼过的赵非武，不过，他身上宝物不少，就算化凡三重想要杀死，都很难做到，更别说他一个残废的灵魂了。
除了这位，剩下的就是赵雅、孙强等人。
他们的实力只有宗师左右，就算夺舍力量暴跌，也可以轻易压制。
“就这个了……”
眼睛一亮，注意力集中在不远处的一个胖子身上。
这家伙众人中实力最低，看起来也傻乎乎、二兮兮的，警惕性最差，夺舍起来应该也最容易。
“夺舍！”
找准对象，知道再不走，就来不及了，心中低呼。
呼！
灵魂立刻化作一道无形无质的烟雾，笔直向不远处的胖子，飞了过去。
噗通！
这边灵魂一走，老者的身体顿时没了反应，僵直在原地，一动不动。
“走了……”
看到眼前的突然变化，赛阁主一喜。
一下没了反应，说明没了灵魂支撑，夺舍的那家伙，应该是被这位张师用什么方法压制，再也忍不住逃走了。
本以为青年口中的试一下，实现的可能性很小，做梦都没想到，不但成功……还如此顺利。
“嗯……”
紧接着，躺在地上没反应的老者再次晃动了一下，睁开了眼睛。
夺舍的灵魂逃走，本体灵魂终于不受压制，重新掌控了身体。
“散修洛竹，多谢张师救命之恩……”
虽然被压制，外面的情况却知道的一清二楚，知道要不是这位青年坚持，死的肯定就是他了。
心中的感激，难以言喻。
站起身来，正想表达感激之意，就听到不远处，一个声响起。
阿嚏！
不远处的胖子，感到浑身一寒，打了个冷颤，打了个喷嚏。
“糟了，他……他……在夺舍！”
听到喷嚏声，老者洛竹想起什么，瞳孔一缩，忍不住喊了出来。
武者全身上下，被真气淬炼，几乎百病不生，正常情况下，是不会轻易打喷嚏的。
他当初被夺舍就是身体一寒，打了个喷嚏，现在这家伙刚走，不远处胖子就出现这种情况，很明显，已被上身！
(三七中文 www.37zw.net