---
title: 天道图书馆 第四百九十一章 温言岭
date: 2017-06-01 06:00:02
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

灵兽笔直前行，划破天际。 更新最快
离开洪海城，已经整整三天。
巫魂墓所在的方向，和去万国城并不相同，而是在联盟的另外一侧。
这里山脉蜿蜒扭曲，如同一条条趴在地上的巨龙，似乎随时都会翱翔腾飞，驰骋九霄。
兽背的房屋中，张悬站在窗户跟前，双眼微闭。
三天来，已然彻底巩固了化凡一重巅峰的力量，此刻的他，并不是修炼，而是整理脑海中关于巫魂师的记载。
为了确定无魂金人，赛阁主曾搜集了不少关于巫魂师的书籍，当初在鉴宝阁看书的时候，全部收进脑海，一直没时间细看，此时刚好有空。
“正确！”
脑海低呼，数十本书籍将没有缺点的讯息汇聚在一起。
关于巫魂师的描述，所有书籍，都有同一个内容……诡异，令人不寒而栗。
对灵魂研究的极为透彻，让人忌惮。
很快将书籍翻了一遍，张悬摇了摇头。
这个职业传承断绝，基本上没留下记载，现在书籍上的，也都是只言片语，没有太多实际的东西。
看了一会，非但没弄明白，还弄的满头雾水。
“算了，走一步看一步吧！”
知道得不到什么有用的内容，叹息一声，睁开眼睛，扭头看向孙强、赵雅：“你们过来！”
“老师！”
“少爷！”
众人来到跟前。
“张师有事交待的话，需不需要我们回避？”知道他神色凝重，赵非武看过来。
师门传承，牵扯不少秘密，通常情况，外人是不方便听的。
“不用，也不是什么大事，就是提醒他们去了巫魂墓后，要注意的一些事情。”张悬摆手。
“哦？注意的事情？那……我们能听吗？”赵非武、赛阁主等人眼睛一亮，齐刷刷看过来。
这是谁？
可是连夺舍灵魂都能赶出去的名师，更是五星鉴宝师、阵法大宗师，如此郑重的交代，肯定十分紧要。
或许听完之后，就会受益匪浅，进入巫魂墓，保命能力大增。
“当然可以！”
不理会兴奋的众人，张悬看向眼前的学生和下人，神色凝重。
“到了巫魂墓，都给我注意了，谁要被夺舍……千万别抢着吞了，我还有事要问！”
要是之前夺舍洛竹的魂魄还活着，肯定能问出有用的信息，或许就不用冒险去巫魂墓了。
越想越觉得懊悔，所以这次要郑重其事的交代。
别等过一会说晚了，这群小崽子和孙强，抢着把人家弄死，就算再想询问，也来不及了。
“是！”
赵雅等人连忙点头。
为了防止意外，来之前老师已经在他们身上都放了一道真气，就算遇到魂魄冲过来，也可以抵抗，不被夺舍。
“嗯，这还差不多！就这个事，都去修炼吧！”
交代完，张悬摆手。
赵雅等人点头，再次分散开来，安静的坐下。
“这就完了……”
本以为能交代什么注意事项，让他们眼巴巴看着，充满期待，听到这话……赵非武、赛阁主等人嘴角一抽，差点没晕过去。
别人去巫魂墓，都紧张的要死，生怕出现问题，小心又小心……这家伙倒好，怎么感觉不是去危险的地方，而是带着学生去野炊？
不然，为何要这么郑重的交代众人少吃点，好给他留几口……
“咳咳！”
洛竹更是咳嗽了几声，被口水差点呛死。
他为了去这个巫魂墓，准备了不知多少东西，甚至连遗嘱都写好了……这家伙到好，感觉跟逛街似的，心情无比悠闲。
人跟人果然是有差距的……
强忍住郁闷，低头看了一眼下面的地形，判断了一下位置，来到张悬跟前。
“张师，巫魂墓马上就到了！”
“快到了？这是什么地方？”张悬看过来。
“是万国联盟的九曲山。”
“万里赤波海，千里九曲山。这里是和明夏帝国接壤的地方？”张悬眉毛一皱。
鉴宝阁有王国联盟的地图，他之前也看了一遍，知道了一些大致的方向，本以为所谓的巫魂墓，会在联盟中部某个地方，没想到居然到了边境。
明夏帝国是和万国联盟相同势力的巨大国度，名师大比的二十七处势力中，有他们的名字。
九曲山做为两大势力的交界，每年征战不断，属于极其危险的地带之一。
“还没到接壤的地方，在第三曲的【温言岭】！”洛竹道。
九曲山，山脉九曲，每一曲，都有一个更详细的地名，温言岭正是第三曲所在地。
传说，一位绝世高手路经此地，遭到了灵兽潮的伏击，不慌不忙，温言相劝，最后兽潮退却，传为佳话，温言岭的名称也由此而来。
这地方灵气充沛，灵兽、蛮兽众多，虽未到两国接壤，却也是极其危险的所在之一，不少人听到地名，都不愿意前往。
“温言岭灵兽众多，不能直接飞行过去，不然，很容易遭到空中灵兽的伏击，危险无比！”
听到地名，金从海眉头皱起。
化凡境强者，不能飞行，如果在空中遇到其他灵兽攻击，将会非常危险，一旦从空中坠落，极有可能当场摔死。
所以，飞行灵兽众多的山脉，很少有人飞着过去。
“金前辈说的不错，不过，也不用紧张，公子的这头灵兽，达到了化凡三重巅峰，实力极强，一般的灵兽不敢得罪，应该足可以带我们到达地方。”
洛竹道：“当然，也不可能直接飞到跟前，巫魂墓附近的确住着一头厉害的飞行灵兽，我怕万一太过靠近，引起它的躁动，会很麻烦！”
“你说的是那头【妖辰兽】吧？”金从海道。
“前辈知道此兽？”洛竹一愣。
“当然知道，这家伙达到了化凡四重巅峰，又加之能够飞行，屡伤人命，联盟曾派出不少高手围杀，可惜都失败了！”
金从海神色凝重：“而且，它不光实力强，速度快，据说还有龙族血脉，防御无敌，十分难对付，就连兽堂拿他们没办法。你说的巫魂墓，距离它住的地方，具体有多远？”
“不远，只有数百米的距离，上次我来，是研究了规律，等它出去觅食，才找了机会进去的。这次咱们人多，目标大，我的意思还是小心些为好，提前准备，步行过去。”
洛竹道。
“数百米？这也太近了……”
金从海眉毛皱起。
化凡四重浊清境，清浊分明，魂肉分离，就算不用看，单凭感应，就能发现数百米外的东西，距离这么近，可以说，已经在对方老巢核心了。
这种距离，别说飞着过去，就算徒步行走，都有可能惊扰对方。
他虽然是化凡四重，可惜只是初期，面对这种拥有龙族血脉的飞行蛮兽，完全没有抗衡之力。
就算身为毒师可以用毒，也要对方毫无防备才行，能飞，再加上龙族血脉对毒的抗性大，一击不中，惹怒对方，弄不好会将所有人都屠了。
本以为巫魂墓就够危险了，没想到附近还有如此凶猛的家伙。
“是很近，不过，我之前在这里藏了三个月，找出了规律，只要咱们小心一些，按照规律行事，应该不会被发现。”洛竹迟疑了一下道。
“既然你找到了规律，我看不如这样！”迟疑了一下，金从海看过来：“张师，咱们可不可以提前在两公里外的地方下来，然后步行过？”
现在众人都以张悬马首是瞻。
如何抉择，自然要听他的。
“好。”张悬点头。
他没来过，更不知道妖辰兽，到底有多强，既然二人商议完了，这么决定就好了。
两公里而已，对于他们这种实力的人来说，根本不算距离。
“那好，就这么定了，到了地方你说一声，我提前通知兽宠，让它落地。”金从海道。
“嗯！”洛竹点头。
“这个【妖辰兽】你也听过？”
几人商议，一侧的孙强，见赛阁主听到妖辰兽后，脸色发白，忍不住问道。
“自然听过！”赛阁主苦笑：“这头大家伙，实力强大无匹，据说兽堂堂主，带了十二位长老，同时围猎，都没成功！”
“十二位长老？”
“是啊，能成为兽堂的长老，实力都和我差不多，这么多人都没成功，足可以看出强大！”
赛阁主摇头：“这家伙不光能飞，因为有龙族血脉，防御极强，刀枪不入。就算灵级中品兵器，全力刺上去，都没啥作用。”
“速度快、防御强、性格暴躁，地盘意识重……如果真守在那里，咱们想过去，恐怕没那么容易……”
“你害怕了？”
打断他的话，孙强一脸鄙视：“真怕了就别去了，还鉴宝阁阁主……”
“我……害怕？”看到对方的表情，赛阁主差点没晕过去。
他堂堂化凡四重强者，居然被一个小管家鄙视，语气中还带着嘲笑……
主人嚣张，没想到管家更嚣张，气的呼呼乱喘，正想说话，就听到洛竹的声音响起。
“到了……”
声音结束，众人随即感到下方的飞行蛮兽一晃身，笔直向蔓延的山脉落了下去。
（晚上码字的时候，眼睛不知怎么花了，屏幕上的字，一个都看不见，其他东西能够看到，以前也出现过，不知咋回事。休息了好久，才缓过来，更新有些晚了，致歉。另外，本月结束还剩下两个多小时，月票不投就晚了！如果投够了五张，可以进群找管理员清阳，他有办法，让你继续支持老涯！，谢谢了！群号：2448。全订阅的朋友可加vip接待群：299735404，验证后就能进入主群。）
(三七中文 www.37zw.net