---
title: 天道图书馆 第四百四十七章 巫魂师
date: 2017-05-10 18:24:06
tags: [Duke]
categories: 天道图书馆
---

万国联盟，名师堂。
一个灰袍老者站在正前方，温润的声音响彻四方，引动天地灵气，宛如花朵盛开。
言聚灵气，口吐莲花。
五星名师才拥有的能力！
他的正前方，端坐着一排排的老者，全都身穿名师服饰，一个个正襟危坐，听的如痴如醉。
嗡！
声音结束，灰袍老者背手而立。
“今天到此结束，还有什么疑问，尽快提吧！”
“洪师辛苦了，刚从这么远的地方来到，就开堂授课，我等感激不尽！”康堂主站起身来，笑道。
洪师，洪浅，鸿丰帝国名师堂的五星名师，受邀过来主持本次的名师大比。
“让所有修炼者再无疑难，人人如龙，是我们名师的责任，谈不上辛苦！”灰袍老者洪师点头。
“是！”康堂主点头，正想说话，地面一震，钟声连响四下。
“钟声四响，有人闯堂？没想到一来到就遇到这种趣事！”洪师笑了笑。
名师堂的钟声，响几次也是有说法的，连续响了四次，表明有人闯堂。
闯堂，虽然等于挑战真个名师堂，每年却也有不少人想要尝试的。因为一旦成功，必定声名大噪，流传千古。
名师，不光是“师”，还要有“名”，不少年轻一辈，为了快速搏的名气，铤而走险的大有人在。
当然，闯堂和踢馆一样，成功固然带来极大好处，失败的惩罚也是极大。
“吴师，去查一下，是哪个分部的事……”
眉头一皱，康堂主大手一摆。
洪师一来到就遇到这种情况，让他感到面上无光。
“是！”叫做吴师的老者退了出去，时间不长走回来：“回禀堂主、洪师，是万国联盟下属的轩辕封号王国传来的消息。”
“轩辕王国？”
愣了一下，头颅微微扬起，洪师捋着胡须：“这地方，我可是待过一段时间，我的三星名师，就是在哪里考核的！”
“洪师一说，我想起来了，你的确是从那里走出来的，虽然只待了不足三年，却镇压的无数名师抬不起头来！”
想了一下，康堂主道。
眼前这位洪师，虽然已经去了鸿丰帝国，地位更加尊崇，一百多年前，却是从轩辕王国走出来的，和万国联盟有极深渊源。
否则，也不会不辞辛苦，从这么远的帝国，亲自过来观看新一辈的名师大比了。
“是啊，往事如风，不值一提。如果猜的不错，这位要闯轩辕王国的名师堂的人，恐怕要吃亏了！”洪师笑了笑：“这地方我可是留下了一道意念，别说等闲之辈，就算四星名师，想要通过，都不太容易。”
“洪师留下意念？想要闯过去恐怕真的不容易了……”
愣了一下，康堂主苦笑。
闯堂，并不是将名师堂内的所有名师击败，最主要的是，回答先辈意念提出的问题。
这位洪师，贵为五星名师，手段惊天动地，骇人听闻，他既然在轩辕王国名师堂留下了意念，谁能闯的过去？
别说一个封号王国的人，就算是他这位堂堂王国联盟名师堂的堂主，想要成功，恐怕都要花费极大周折。
“一些年轻人，希望能靠闯堂博得名气，哪有这么容易。”
应了一声，洪师思绪漂浮在记忆的大门里：“轩辕王国名师堂，不光出了我一位五星名师，还有足足三位四星名师，也都留下了意念，想来到我面前，必须过了他们这三关！”
“这三关恐怕就可以让对方望而却步了……”
康堂主点点头，正想继续说下去，不再纠结这个问题，就感到地面再次一震，钟声接连响了五声。
“这……闯堂成功了？”
一刹那，所有人都僵直原地。
从闯堂开始到现在，不过十多分钟，就挑战成功了三位四星名师、一位五星名师的意念……
速度也太快了吧？
满脸沉着的洪师也愣在原地。
“快去查……这到底是谁？”
片刻后，嘴唇哆嗦，忍不住急忙开口。
十多分钟，解决了他意念留下的难题，闯堂成功……到底怎么做到的？
整个名师堂哗然。
……
呼！
万国联盟名师堂引起了大动静，轩辕王国的人全都不清楚，此时洛千红，看着整前方已经漆黑一片的名师塔，一脸的无奈。
闯堂需要几个步骤，第一，战胜名师堂的所有名师。
他都不是对方的对手，战斗也没任何意义，于是一来到，就开启了名师塔。
这里留存了先辈的意念，想要真正闯堂成功，必须从塔下走到塔顶，并将其中燃烧的灯火熄灭。
现在塔上的灯全部灭掉，说明……这位张悬已然通过了所有楼层，闯堂成功。
吱呀！
青年从塔门走了出来。
抬头看向这位不足二十的年轻面孔，洛千红摇头。
对方在祭天台上惊才绝艳的表现，让他猜出有可能会成功，可……做梦都没想到，速度这么快。
一位五星、三位四星名师留下的意念，十多分钟就全部通过，就算五星名师，也没这么容易吧！
到底是个什么样的怪胎？
“张师闯堂成功，我轩辕王国名师堂服输，甘愿听从一切吩咐。”
向前一步，洛千红抱拳道。
闯堂成功，做为失败方，要答应对方提出的要求，不得反驳。
“我需要能唤醒沉睡灵魂的书籍和药材！”
张悬道。
大闹祭天台，斩杀丁牧太子，一切都是为了替路冲报仇。
“张师可是想救醒你的学生？”洛千红忍不住道。
张悬闯堂的功夫，他也将事情的始末打听清楚了，知道了前因后果，心中郁闷听信丁牧谎言的同时，也对这位张师愈发佩服。
学生甘心赴死，这不是一般师生情能够达到的。
而老师为了学生，不惜得罪挑战名师堂，大闹封号王国……更显示了感情。
“嗯！”张悬点头。
“灵魂沉睡……牵扯灵魂的秘密，说实话，我们名师堂，虽然不弱，但还没资格接触，除非……”
说到这，洛千红迟疑了一下。
“洛堂主但说无妨。”见他欲言又止，张悬看过来。
“除非达到七星名师，才能影响意识，搜索灵魂！或者……找到上古巫魂师的传承！”洛千红道。
“巫魂师？那是什么？”
张悬眉头一皱。
七星名师，可以搜索灵魂，唤醒沉睡的意识，这点他从莫雨口中听说过，可巫魂师是什么，从未听过。
观看了这么多书籍，融会贯通了这么多知识，没有一处记载。
“巫魂师，是上古存在的一种特殊职业，极为诡异，我也只是听先辈们提起过。据说，这种职业的人，以巫舞为方法，召唤灵魂，汇聚魂魄，甚至还可以汇聚阴魂。当然，这种职业已经失传不下万年，只是传说，具体有没有这种能力，谁也不知道。”
洛千红想了想道。
“是不是传说，有没有能力，很好判断！”
手腕一翻，取出一本书籍，张悬随手在上面写了一行字，紧接着手掌一抓，脑中轻呼缺陷。
嗡！
现在无法确定正确错误，他都会用这种方法。
天道图书馆，天道之下，无所遁形，用它来确定，比查询任何资料都要准确、有用。
随手翻开，呼吸顿时急促起来，拳头不由自主的捏紧。
空白书页上只写了一行字“巫魂师，可召唤灵魂，汇聚魂魄。”而脑海中生成的书籍，并未显示错误。
也就是说……
这是对的！
世上居然真有巫魂师这个职业，还真能对灵魂做出更改。
“洛堂主可知道……哪里有巫魂师的传承？或者关于这种职业的书籍？”
强压住心中的激动，张悬忍不住问道。
只要能找到相关书籍，就能形成天道秘籍，自动学会这种职业，至于失传不失传，对他来说，并不重要。
“巫魂师传承我还真不知道，不过……听说在万国联盟的洪海城，曾挖掘出一个【无魂金人】，就在这几天拍卖，而这东西，就是巫魂师炼制的。如果真有传承，应该能从这上面找到线索。”
想了一会，洛千红道。
“洪海城？”张悬眉毛扬起。
脑海中浮现出万国联盟的地图，洪海城赫然在目。
万国联盟虽然号称联盟，其实也相当于一个王国，也就是别人口中的国上之国。
所谓的盟主，和国王陛下地位等同。
洪海城，正是联盟范围内的一个大城市，比起联盟的万国城，也丝毫不差。
“洪海城是整个万国联盟的交易中心。无魂金人，是上古巫魂师炼制的特殊傀儡，用来保护自身安全的，从不离身，既然在那里出现，或许真能找到什么。”
洛千红道。
虽然巫魂师虚无缥缈，但总比七星名师要靠谱的多。
名师七星，已经算是真正站在世界巅峰了，这种级别的强大人物，别说他，就算万国联盟的诸多强者都没人见过，又怎么可能出手帮一个小人物救治他的学生？
“嗯！”
听完解释，张悬做出决定：“反正都要去万国城，既然顺路，那就去洪海城看看！”
(三七中文 www.37zw.net