---
title: 天道图书馆 第五百零九章 巫魂师中计
date: 2017-06-09 19:00:09
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

噗！
听到这话，赵非武、赛阁主等人差点没忍住一口鲜血喷出。 更新最快
咱们不是很危险，对方吵着要杀人吗？
巫魂师，上古最诡异的职业之一，比毒师还可怕，更何况对方实力还这么强，达到六星之高……
怎么说着说着，变成收学生了？
要不要这么扯？
你就算是名师，可自身实力，也刚踏入化凡境，人家可是化凡境巅峰，相差的距离不可以里计，这样说……真的不怕死？
洛竹更是瞪大了眼睛。
眼前这位张师，来巫魂墓的时候，啥都不懂，就看了一眼引魂诀，不光知道了魂力五衰，还找到了解决方法……
太逆天了吧？
难怪是老天都承认的名师，这份能力……实在太可怕了！
孙强等人则是佩服不已。
少爷（老师）就是少爷（老师），简直太猛了，什么巫魂师，什么六星强者，一样要被忽悠……
“拜你为师？”
声音的主人，似乎也是一晃。
他堂堂六星巫魂师，修为达到化凡巅峰的超强人物，你一个只有化凡一重的小家伙，让我拜师？开什么玩笑！
“放肆……”
愤怒下，声音变得尖锐，有些刺耳。
咔嚓！
机关的声音响起，一道剑芒，笔直对张悬射了过来，似乎要教训他的无礼。
呼！
不过，还没来到跟前，张悬就已经离开原地，轻松躲开。
机关再厉害，也是死的，拥有明理之眼，提前判断，天道身法躲闪，想击中，没那么容易。
“不用白费心机了，如果是你亲自出手，或许还能伤我，机关……还是省省吧，之前的机关，就是我破除的，你觉得这些东西，对我有用？”
张悬淡淡道。
“哼！”
声音清喝。
入门的机关，这么强大，都被这个青年一脚踹停，他现在的机关就算厉害，恐怕也真的难伤对方半分。
想到这，声音的主人，不再多说，机关也再不使用。
这个巫魂墓埋在地下不知多少年，就算机关没失效，也有数量限制的，用一次少一次，既然没用，用得多，浪费的多。
见他真不在用机关，张悬松了口气。
机关，他必须用手掌接触才能出现书籍，知道缺陷加以对付。
对方使用的这个，不知在什么地方，能侥幸躲过去一次，真要万箭齐发，凭借他目前三脚猫的功夫，是不可能躲开的。
刚才的话，只是诈对方一下，让其投鼠忌器，没想到还真成功了。
和这种不知藏在什么地方的家伙，就要斗智斗勇，想办法用言语将其压制。
“可惜啊！”
见对方不再说话，也不启动机关，张悬没有停歇，而是摇了摇头，叹息一声，露出落寞之色：“这么好的机会，不知道把握，哎，还真是个灵魂，没有脑子！”
“你……”
听到这话，阴寒的声音，气的差点没吐血，当场死亡。
你妹！
我可是堂堂六星巫魂师，你这是什么态度？
别的化凡一重，哪怕是四重，见到我都瑟瑟发抖，大气不敢出，你倒好，不光要收我为徒，还骂我没脑子……
你才没脑子，全家没脑子。
“不要以为我想要夺舍，会投鼠忌器，如果真想死，不介意现在就杀了你……”
声音带着狰狞。
“杀我？你敢吗？”
淡淡向前看去，张悬满脸不屑：“再说，一个不知死了多少年的怪物而已，也只能依仗机关逞能，要是能杀我，恐怕刚才就动手了吧，还用等到现在？”
“你……”
“什么你呀，我呀！有本事就快点，别在这里墨迹，要不就抓紧时间把三关都弄出来，还六星巫魂师，还真蠢笨的可以！”
张悬叹息：“算了，就算你现在想拜我为师，我也不要了，我怕影响名誉！”
“你……”
声音的主人，快要炸了。
拜他为师，还影响他的名誉？
敢再不要脸点吗？
“怎么？原来就会嘴上说说，其实不敢动手是吧？”见对方气的跳脚，却没动手，张悬继续道。
“找死！”
见他一副死猪不怕开水烫的模样，声音的主人，已然气炸。
轰隆！
一声剧烈轰鸣，一股强大的威压，瞬间笼罩而来。
本来这头沉睡了不知多少年的巫魂师，生怕战斗衰，有所消耗，此时实在被这家伙噎的快要死了，再也按耐不住，直接出手。
呼啦！
张悬的脖子一紧，仿佛被一个无形的大手捏住，直接提了起来。
“老师……”
“张师！”
见巫魂师被激怒出手，所有人都满是着急，就要冲过来。
“杀我？没那么容易！”
被对方捏住，张悬并不紧张，反而轻轻一笑，精神一动，一个鳞片模样的灰色东西出现在面前。
嗡！
一声轻鸣。
一道光膜出现在身上，捏住张悬的手掌，沾了热油般，急忙向回收缩。
“啊……”
惨呼连连，看样子这一下，受了不轻的的伤。
龙鳞护身符！
当初在鉴宝阁淘到这件宝贝，天道图书馆检测，可防御化凡九重强者的攻击，此时终于派上了用场！
护身符只能保护自己，不会主动攻击，不过，一旦激活，对已经打来的伤害，还是能够做出反击的。
正因如此，张悬才故意用言语激怒对方，引得出手，再用护身的力量，将其击溃。
反正这东西可以用三次，这种情况，不让这家伙出手，众人只能任其摆布，还不如果断出击。
再说，对方只是个沉睡了不知多少年的巫魂而已，实力早已达不到巅峰，又怎么可能挡得住连化凡九重都无法击破的护身符！
只一下，就被击成重伤。
“这……”
本以为对方亲自出手，张师肯定要倒霉，没想到突然冒出的东西，这么厉害，将六星巫魂师都打伤，众人全都吓了一跳。
“我要你死……”
身受重伤，巫魂师气急败坏，疯狂嘶吼，似乎再次想要攻击过来。
“要我死？刚才还真不好说，现在嘛……恐怕，已经没机会了！”
光膜能够维持几个呼吸，暂时还没消散，张悬眉毛一扬，身体猛地向前窜出，笔直向眼前的石碑撞了过去。
之前不知道对方在哪，就算有手段也没办法攻击，而现在，对方施展武技，图书馆不仅将他的位置标注清楚，缺陷也罗列了出来。
轰隆！
他达到化凡一重巅峰，蕴含二十万鼎巨力，石碑如何能挡得住冲击，顿时碎成粉末，碎块四处飞溅。
一肩撞碎雕刻引魂诀的石头，没有停歇，继续向前冲去，眨眼功夫来到棺材跟前，就在众人以为他肯定要打开棺盖，却见他手掌在上面一摸，紧接着化作一道幻影，连续在周围拍了十几下。
啪啪啪啪！
一共十六下，拍的地方没有任何规律，力量也不重，普通岩石或许能够击毁，可对棺材这种高明炼器师炼制的物品，就没任何作用了，让人搞不清楚到底他想干什么。
拍完，停了下来，再没任何动作，就在众人奇怪的时候，突然转头：“赛阁主，刀来！”
“刀？好！”
赛阁主愣了一下，顿时明白过来，手腕一翻，一柄长刀笔直向他射了过去。
当初在阵法师公会雕刻阵盘的时候，曾用过一次，张师既然要刀，肯定是这柄。
手掌一搭，将长刀捏在掌心，站在棺材跟前的张悬气质一变，一股浓郁的兵器真意，立刻从身上澎湃而出。
哗啦！
刀芒如虹，气息如海，笔直劈了下来。
轰！
长刀和棺材一接触，巨大的轰鸣响起，整个棺椁像是点燃了炸药，立刻爆炸，巨大厚重的棺材板，向周围飞去，硬生生钉在了坚实的墙壁上。
“赤金锁死无人破，安睡万年也无忧……这可是赤金棺，就算化凡九重也没办法，被张师一刀破开……这怎么可能？”
看到这一幕，其他人没有感觉，洛竹不停颤抖，快要疯了。
“赤金棺？你说的是……六星炼器师用深海寒铁配合融金，才能炼制的赤金棺？”
见他这副样子，赛阁主愣了一下，像是想起什么，突然瞳孔一缩。
“不错，那个……就是赤金棺！”洛竹点头。
“不是说……这东西一旦锁死，没办法破开，谁都打不开吗？怎么……”赛阁主也疯了。
做为鉴宝阁阁主，见过无数宝物，对很多宝贝也有听闻。
普通的棺材，分为九品，就像之前外面的那四口，就被称为精金七品棺，用精金铸造，坚固无比，就算是灵级中品兵器，想要破开，都几乎不可能。
精金九品之上，就是赤金！
赤金棺，由六星炼器师炼制，一旦锁死，再厉害的盗墓贼都无法打开，除非超过了化凡九重。
因此，才有“赤金锁死无人破，安睡万年也无忧！”的说法。
很多修为强大的人，为了防止死后被打扰，都会请人打造这样的棺材，既能保持尸体不腐，又能防止宵小之辈侵扰。
连化凡巅峰强者都无法破开的棺材，此刻居然被张师一刀劈开，炸得四分五裂，如何不震惊？
没当场吓死就不错了。
一眼看出引魂诀的缺陷，一下击伤六星巫魂师，一刀破开赤金棺……
功法通玄，神威无敌。
这位张师……真的只是化凡一重？
(三七中文 www.37zw.net