---
title: 天道图书馆 第四百九十二章 有人先到【月初求月票】
date: 2017-06-01 16:00:04
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

山脉起伏，从灵兽背上跳下，张悬深吸了一口气，立刻感到周围灵气滚动，果然比其他地方要浓厚的多。 更新最快
“差不多是两倍！”
心中暗自判断。
难怪之前洛竹、金从海等人说，这地方灵兽比较多。如此浓郁的灵气，修炼起来事半功倍，的确能吸引不少大家伙，占山为王。
无论灵兽还是蛮兽，都和人类一样，也喜欢灵气充足的地方。
明理之眼闪烁，张悬环顾一周。
果然让他看出了很多蛮兽、灵兽留下的痕迹。
“嗯？怎么有这么多脚印？”
突然，眼睛停下来。
不远处的地面上，不光留有蛮兽的蹄爪，还有人类的足印，密密麻麻至少十数个之多，而且，看土质的湿润程度，应该是刚走过不久。
“有人过去了，不会也知道巫魂墓了吧！”
也看到了这些脚印，金从海眉毛一皱。
方圆两公里内，已经算是快要踏入妖辰兽的范围了，按照道理，这种危险的所在，应该能躲多远就躲多远，怎么可能有人眼巴巴跑过来送死？
除非有更大的利益驱动……也就是说，极有可能有其他人也知道了巫魂墓。
这个上古职业，虽然诡异，却代表了一个文明的传承，墓穴的位置曝光，绝对能吸引无数强者前来。
就和无魂金人拍卖，吸引无数势力一样。
“不可能！巫魂墓的位置十分机密，就连我查到了相关资料，也是找了许久才找到，不可能有人知晓。而且，我离开的时候，将墓穴封死，没留任何痕迹……”
洛竹摇摇头。
巫魂传承，从上古时期就断绝，他之所以能知道，还是在一座古墓得到了讯息。
这座墓主人的先辈，曾参与过巫魂墓的修建，留下了只字片语，根据这些，花费了不知多少工夫，这才找到位置。
他可不相信，还有人会有如此运气。
“那这些脚印……”金从海疑惑。
“我也不知道……”虽然确认巫魂墓的具体位置不会暴露，看这些新鲜脚印，洛竹还是有些担心。
“这些脚印前进的方向，对不对？”张悬问道。
“对……”分辨了一下方位，洛竹道。
“那就别纠结了，过去看看就知道了！”张悬一摆手。
既然有人捷足先登，就过去看看，如果能共享讯息最好，做不到，可以再想其他办法。
再说，只是些脚印而已，未必就是找到了巫魂墓。
“嗯！”
众人点头，向前走去。
“脚印越来越多了……”
伴随向前，脚印的密集程度很明显也比之前更多，显然有不少人汇聚过来。
“这些脚印，落地很浅，而且每一步的距离，都相差不大……说明对自然有了极强的控制，就算不是刻意所为，也能准确衡量。因此，留下脚印的人，恐怕至少都是化凡二、三重的强者！”
低头看着脚印，金从海道。
做为毒师，曾被人追杀万里，专门研究过这些，对于这些蛛丝马迹的判断，十分准确。
“嗯！”张悬点头。
他没学过追踪相关的知识，但明理之眼照射，脚印的主人的大概修为，还是能够分辨出来的。
“公子，如果遇到危险，你立刻召唤兽宠，带众人离开！”
判断出有不少人，修为又都不低，金从海面容凝重，一边前行，一边传音过去。
“那你呢？”赵非武看过来。
“我实力在万国联盟虽然不算顶尖，保命能力还是有的，如果分神照顾你们，遇到危险，谁都逃不掉！”
金从海道。
身为毒师，就算对方再多人，想要杀死他，也没那么容易。
毒师最不畏惧的就是围攻。
“好！”见对方做出决定，赵非武点头。
虽然有名师堂教化四方，杀人夺财，偷袭伤人的事情并不多，但不代表没有。
这荒郊野外的，万一被人围攻，死都不知怎么死的。
就算她身为万国联盟公主，想要追查，恐怕都难以查询，还是小心一些为好。
“你们也小心！”
见气氛凝重，张悬也交代赵雅等人一声，走到几人的前面。
遇到危险，拥有明理之眼、天道图书馆，他保命能力还强些，这些学生，刚突破不久，再说连化凡境都没达到，恐怕难以应对。
“是！”
见老师挡在前面，背影如同一座大山，赵雅等人拳头捏紧。
无论何时何地，只要老师在，他们都会心底安静，不再浮躁。
谨慎前行，走了大概一千米的距离，翻过一道山梁，立刻看到一个山谷出现在眼前。
山谷悠深，一眼看不到尽头，各种灌木植被，因为灵气充足，长的十分茂密，之前的脚印，来到这，失去了踪迹，再也看不见了。
“张师，巫魂墓就在这个谷内……”
洛竹来到过跟前。
“嗯！”张悬点点头，正想交代小心，就听“哗啦！”一声，几个人影从草丛中窜了出来，挡在面前。
“什么人？”
对方压低了声音，语气中带着不善。
张悬看去。
是六个青年，每一个都三十来岁的模样，身上气息隐隐，居然都不弱于化凡二重，最强的一个灰袍青年更是达到了化凡三重，阴阳境。
这种实力，比起之前遇到的那个名师宋超，都丝毫不弱。
“你们又是什么人？”
金从海向前一步，身上的实力展露出来：“藏在这里鬼鬼祟祟想要干什么？”
“化凡四重？”
感受到他身上的力量，几个青年脸色微微一变，对望一眼，修为最高的灰袍青年：“这位前辈，我们家长辈，在里面有事去做，最忌打扰，还望几位绕道而行！”
“绕道？”
眉毛一皱，金从海脸色一沉：“我们过去也有事要做，还请让开！”
“前辈这是要动手了？”
见他态度如此强硬，几人脸色难看。
哗啦啦！
一声声清鸣，将手中的佩剑同时拔出。
虽然只是化凡二重、三重，但却没有丝毫后退的意思。
“动手？你们挡得住我？”
金从海向前一步，气息卓盛，如龙似虎，给人一种难以抗拒之感。
（月初求月票！）
(三七中文 www.37zw.net