---
title: 天道图书馆 第四百六十章 强行停止
date: 2017-05-21 08:00:07
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

书画前五境：录实、灵动、意存、惊鸿、化灵。????
达到化灵，画作上的物品就会吸收灵气，灵性十足，达到更高深境界，甚至连整个画卷，都会被赋予灵性，自主寻找适合的主人。
和厉害的灵兵一样。
眼前灵气汇聚，画卷上的鸟雀飞舞，很明显，灵性认可了里面闯关的人。
这……
法宝，说他是炼器师，或者先天对兵器有特殊亲近感，可书画……就不同了。
书画高雅，属于文人墨客擅长的。实力再强，功法再精，也很难得到认可，除非领悟了作品中的意境，想要表达的真实涵义，方能得到认可。
可……里面的书画，名字不知，画的东西也不知，年代更是不详……如何知道要表达的意义，要传述的思想？
难不成，这家伙还是一位书画师？
也只有这种能创作出书画的级人物，才能在一幅无作者、无拓印、无年代的作品中，察觉那位书画师的真正想法。
齐刷刷看向不远处的孙强，想听听他的解释。
这个下人，这么笃定他们家少爷，可以过关，应该会知道一些。
“书画师？我们家少爷，早就是了！”
知道了对方的疑惑，孙强微微一笑，双手背在身后，一脸傲然：“而且用一个乌龟，就能作出五境作品，这对他来说，小儿科而已！”
“用乌龟作出五境作品？”
所有人嘴角同时一抽。
能做出五境作品，那就至少是三星书画师，用乌龟作画，还达到五境……这是多少星？
就算他们认识的四星书画师，也做不到吧！
“侥幸对炼器精通，对书画了解，不代表鉴宝也厉害，或许……只是运气呢？”人群中一个鉴宝师道。
不过，说完别说其他人不信，就连他自己都觉得苍白无力。
“是不是运气，看下一件宝物吧，他是否能够识别吧！如果没猜错，应该是个天材地宝。这东西从天而降，无人能够炼制，也无人能识别，不再牵扯炼器和书画……是最纯粹的鉴别！”
见众人被打击的说不出来，陈长老更是摇摇欲坠，随时都会再次吐血，也不知是震惊的还是心疼的，赛阁主环顾一周，道。
如果真是运气，他拥有炼器师和书画师的身份，恰巧认出了那两样东西，后面这个肯定就认不出来。
“希望他认不出来，流觞曲水中的宝物，一个个都是先辈留下的镇阁之宝，每一样都能卖出天价，已经两样认主了，继续认下去，我怕……咱们鉴宝阁会破产！”
鹿长老忍不住道。
“这……这倒是！”
赛阁主也嘴角一抽。
认出宝物是啥就可以通关，这家伙倒好，直接弄的让宝物认主……一连损失两件了，再损失下去，就算鉴宝阁再有钱，也扛不住啊。
“放心，流觞曲水我也闯过，第三个的天外至宝，曾专门研究过。”
陈长老终于压制住了想要吐血的冲动，一咬牙：“这东西什么材质，没有记载，有没有灵性也不清楚，想要认出，几乎不可能！更别说让其认主了……”
天外之物，从未有人见过，书籍上也没有记载，想要说出名字，就几乎不可能了。更何况里面有无灵性都不清楚，想让其认主，更别指望。
不过，话音未落，一个笑嘻嘻的声音再次响起。
“你的意思，我们家少爷认不出来这东西？也无法让其认主？”
说话的依旧是孙强。
“哼！”陈长老一甩衣袖。
“不用哼，这样吧，我给你回本的机会。咱们继续押三千灵石，如果我们家少爷，真认不出拿东西是啥，也无法让其认可，你输的灵石我不要了。要是认出来了，再输我三千灵石，可好？”
孙强眼睛放光的看过来。
“我……”
陈长老嘴角哆嗦，想要答应却又不敢。
刚才嘴长，说那家伙无法过关，谁知一进去就让两件宝物认可了，这次天知道有啥情况？
“又不敢了？给你回本的机会不把握，还四星鉴宝师，化凡境高手，说的挺欢，胆子却这么小！”孙强鄙视的看了一眼。
“你……”没想到短短几分钟，被一个小人物鄙视了两次，陈长老气的脸色涨红，随时都会晕过去。
“好了！”
正在生气，就见孙强身后又走出来个胖子，一脸义正言辞的呵斥了一句。
见此人帮他说话，陈长老松了口气，正想感激一下，就听到了对方后面的话：“陈长老并不是不想赌，而是万一输了，没钱还怎么办？孙管家，你就见谅一下，人家也不容易。人穷志短……这是没办法的事。”
噗！
不听还好，一听再也忍不住，鲜血再次喷出。
陈长老都抓狂了。
鉴宝师，天下最有钱的职业之一，他堂堂四星鉴宝师，更是其中的佼佼者，不说富可敌国，也绝对差不多了。
此刻居然被人公然说……人穷志短。
穷你妹啊！
“赌就赌，谁怕谁……”再也忍不住，陈长老一声咆哮。
“那就说好了，不过……如果你输了，没钱给怎么办？”孙强满意的看了一眼身后帮腔的袁涛一眼，笑道。
“没钱我会向鹿长老借，不劳你费心！”陈长老甩手。
“陈长老……三思！”
眉毛乱跳，鹿长老连忙劝阻。
“放心吧，再一再二不再三，我不信他连天外至宝也能认出来，如果真能认出，输的倾家荡产，我也认了……”陈长老咬牙。
能达到四星鉴宝师，他本不是个鲁莽的人，但眼前这两个胖子实在太气人了。
再说，他也实在不相信，那个青年能连天外至宝都认得出来。
要知道，这东西当初一位路过的五星鉴宝师都没说出名字，一个不知从哪冒出来的小家伙，怎么可能一清二楚，甚至让其认可？
嗡！
这种自信还没结束，房间里突然传来一声清脆的轰鸣，和之前的响声一模一样。
“宝物认可，灵性激荡……认可了？”
脸色一白，陈长老哭了。
天外至宝都能认可，这家伙到底是个什么样的怪物？又到底怎么做到的？
叮咚！
瘫软的时间不长，里面再次响起声音，就好像张悬不是在闯关，而是进入了音乐厂，四处乱敲。
“阁主……要不，强行停止吧！”
听到里面的声音接二连三的响起，鹿长老也忍不住了。
“停止？”
“不停下的话，我怕……咱们鉴宝阁，会被他鉴定的倒闭……”
鹿长老嘴角抽搐。
“这……”
赛阁主脸色也是一阵青一阵白。
人家过来闯流觞曲水，十件认出一件就堪称逆天了，这家伙倒好，不光认出，还全部得到宝物认可……
真要这样继续下去，恐怕整个鉴宝阁，都差不多被搜刮干净了。
“快点做决定，鉴定出一样就算过关了，继续下去，十件宝贝全部拿走，以后还怎么办？”
知道时间不能耽误，鹿长老一脸着急。
“好，现在就让他停下来！”
知道事情的严重，赛阁主一咬牙。
本以为对方来闯流觞曲水，只是闹着玩的，肯定会碰壁而归，谁知一出手……
宝物接连臣服，吓得他们不敢继续了。
虽然鉴宝阁，号称宝物无数，财富无双，也有极限的。
流觞曲水中无法让人辨识的宝物，很明显就是极限。
认可一两件还可以，全被认可，这个鉴宝阁就相当于没了镇阁之宝，也不用继续开下去了。
这叫什么事。
堂堂鉴宝阁，憋屈成这样，也真是醉了。
“取钥匙！”
流觞曲水能够进行，自然也能停止，不过和开启一样，需要三把钥匙同时进行。
“好！”
陈长老、鹿长老走了过来，同时来到墙壁跟前，手掌伸出，钥匙插入孔洞。
吱呀！吱呀！
之前运转的阵法，伴随三把钥匙同时旋转，立刻停了下来。
光芒停歇。
“你们……这是干什么？”孙强眉毛一皱。
“放心吧，只是停止了阵法，不会对你们家少爷造成伤害的！”赛阁主道。
“输不起就停止，鉴宝阁……真丢人！”孙强哼道。
就算没听到他们的交流，也知道这几个人的意思了。
很显然，少爷大展神威，连续让宝物认可，吓得他们不敢继续了。
“咳咳，强行停止，是我们的不对，不过，放心吧，我们会给你们家少爷一个交代的！”
被当面嘲笑，赛阁主脸色涨红，忍不住道。
和对方说的一样，这些宝物是先辈们留下来，也可以作为考核五星鉴宝师的筹码，的确输不起。
不过，这样强行停止，对对方的确也不公平，只能鉴宝阁想办法补偿了。
“哼！”
孙强一脸不悦，不过，已经停止，也没办法了。
“好了，开门吧！”
停止阵法，流觞曲水就会停止，宝物也就不在继续出来，赛阁主笑了笑一摆手。
轰隆！
话没说完，突然感到地面一阵晃动，所有人都差点摔倒，紧接着一个黄钟大吕的声音响彻大厅，差点将人的耳朵震聋。
“是……流觞曲水操作台，认可主人，我曹！”
感受到这种震动，赛阁主向里一看，一声爆吼，满脸抓狂。
（昨天粉丝活动圆满结束，了五十个红包，抢了五十个手机壳。月中了，还有月票吗？请给几张，貌似咱们离都市修仙也不远了。另外，谁说这个流觞曲水的我要来十章的，老涯直接将操作台都收了，没想到吧？嘿嘿！)8
(三七中文 www.37zw.net