---
title: 天道图书馆 第四百七十八章 阵法师公会
date: 2017-05-25 16:00:20
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

“少爷，你……无魂金人的事问了吗？”
见少爷身体轻颤，呆傻原地，老者知道继续在这个问题上纠结下去，肯定要发疯，急忙转移话题。
“啊？我……忘了！”
宋超一晃。
一见面，才说了一句，对方就指出他修炼上的症结和问题，然后……就陷入了言语攻势之中，失去了自我。
别说无魂金人，连话都没怎么说。
怎么问？
“那……我去问问……”
老者忍不住道。
“嗯，去吧……小心些！”迟疑了片刻，宋超点头。
他现在有些害怕了，生怕跑过去，再次被对方言语蛊惑，乖乖听话，还不如让这个下人过去。
不过……对方能用师言天授给自己讲课，又能看出他的问题所在，名师级别不比他低，这种人得到了无魂金人，肯定要自己研究，怎么可能转手？
“是！”
老者点头，急忙几步来到已经走远点的张悬跟前：“张师，我们想购买那头无魂金人，不知……你有没有兴趣出售？我们家少爷愿意出两枚半步五星名师的课程玉符！”
“四万灵石！”张悬停下来。
“这个价格已经很高了，半步五星名师的课程玉符，我们少爷一共也只有三枚……等等，你说什么？”
本以为张师会直接拒绝，没想到一句反驳的都没有，直接给出价格，老者一愣：“张师说四万灵石……出售？”
呼！
话音未落，眼前一花，一头无魂金人就出现在地上。
“拿出灵石，金人拿走，不接受课程玉符，没有……请离开！”
张悬摆手。
他着急回去研究天道功法，哪有功夫跟对方墨迹。
既然这家伙想要无魂金人，反正这东西形成书籍，也就基本没啥用了，与其留在手里砸了，还不如卖出去。
“……这么简单？”
后面的宋超，本以为老者冲过去直接说，肯定不行，做梦都没想到，这么简单……
早知道这家伙打算卖，干嘛还装逼似的要给人家指点，这下倒好……指点不成，反被指点……
把脸都丢尽了……
宋超都觉得有些疯癫了。
别人，不管做什么，做为名师，还是能看出一些规律的，可眼前这家伙，完全不按常理出牌，让他脑袋像是撞在石头上，一阵阵眩晕。
“张师，真打算四万灵石将这头无魂金人卖给我？”
实在忍不住，来到跟前。
“买不起就算了！”
将金人收起，张悬就要离开。
“我买……”
脸色一红，宋超急忙开口。
哗啦！
话音结束，一堆灵石出现在众人眼前，不多不少，刚好四万。
“嗯，金人是你的了！”将灵石收走，随手把金人扔在对方身边，张悬转身就走。
“多谢张师……”
接过无魂金人，宋超生怕出现问题，急忙将其收进储物戒指，刚将东西拿好，突然一下愣住，差点没一头撞死。
“又中招了，我的四万灵石……”
很明显，又中了师言天授，情不自禁将钱拿了出来……
这些年一共也就积攒了这么点，没想到，全被对方榨干了……要不要这么坑？
这家伙到底是个什么怪物……
“恭喜少爷，购得无魂金人……”老者抱拳。
“滚！”
本就郁闷，听到恭喜，差点炸开，宋超一声暴喝。
“呃……是！”
老者挠头，满脸疑惑，少爷这是咋了？脑子……没出问题吧……
……
没想到这不知从哪里冒出来的四星名师，一下贡献了四万灵石，张悬满是兴奋的回到房间，手腕一抖，一排排书架出现在面前。
有了这么多灵石，修炼就会简单不少，也该看看书籍，顺便让修为适当的提升一下了。
手指在一排排书籍上划过，脑中多出相同的书籍。
很快，赛阁主收录的功法、武技就被全部收录进天道图书馆。
“正确！”
将化凡一重增寿境的功法堆在一起，精神一动。
呼！
一本崭新的书籍出现在面前。
随手拿起，轻轻翻开。
“化凡，也叫超凡，脱凡，代表着脱离了凡人的桎梏，生命层次大幅度提升。想要脱离凡人，就要辟五谷之糟糠，食天地之灵气。食谷者智慧而夭，食气者神明而寿……”
书籍的内容进入眼帘。
不知过了多久，一口浊气吐出，张悬睁开眼睛。
化凡一重的天道功法，他已经全部领悟理解，可以随时修炼了。
“开始吧！”
盘膝坐在床上，手腕一翻，灵石出现在掌心，真气按照功法运转的方向，缓慢流淌。
咔嚓！
两个呼吸后，手中的灵石碎成了粉末。
“嗯？这……”
面皮一跳。
灵石天地形成，内含灵气，晶莹如玉……按照道理，是十分坚固的，怎么一下就碎了？
低头一看，顿时满脸古怪。
“灵气……被吸收光了？”
只见地上碎掉的灵石，通体发白，和敲碎的石灰一样，很明显是其中灵气被吞噬干净的缘故。
“这……要这样冲击化凡一重，该需要多少灵石？”
张悬晕了。
本以为冲击个化凡一重，几百块灵石，肯定可以成功，他手里有好几万，轻而易举，现在看来，异想天开了。
化凡，突破凡尘。
他的身体被天道真气淬炼，远胜常人，打破这个凡人和灵境的跨度，难度比普通人大了何止百倍。
就好像让直径一米的水坑，增加一倍的水量容易，可让一个海洋增加一倍的水量……何其困难！
他就是这样。
全身上下被天道真气滋养，肉身、灵魂都有了变化，同级别无敌，想要跨出最后的关卡，也就更难。
“一个个吸收，早晚都会累死……”
灵石足有数万块，按照正常情况，就算突破需要消耗的再多，也完全足够，可……这种下品灵石中，蕴含的灵气有限，他需要的量又极大……这样两个呼吸就碎一块，两个呼吸就碎一块，断断续续的吸收，修炼也要被打断啊！
而且……这样一个个拿在手里吸收……猴年马月才能冲击化凡成功？
就好像用输液管喝水，就算吊瓶中的水够喝，一滴滴下来，也肯定会把人渴死。
也就是说，必须想办法让灵石的灵气，快速输出，才能配合他的修炼。
“阵法！”
眉毛一皱，一个职业出现在脑海。
一个个灵石拿在手里修炼，肯定不行，如果要想让数百快、数千块灵石同时提供灵气，只有一个办法，那就是……使用阵法！
当初覆灭林家，学习过不少关于阵法的书籍，知道一些厉害的聚灵阵，可以将灵石中的灵气剥离出来，汇聚成洪流。
如果有这种阵法，将灵石放入其中，自动抽取其中的灵力，修炼起来，就会简单不少。
“先找阵法吧！”
站起身来。
伴随修为增加，对灵气的需求越来越大了，没有这种阵法，就算有足够灵石，修炼起来，也比较麻烦。
走出房间，再次找到赛阁主。
“阁主，不知咱们洪海城有阵法师公会没，可否带我过去一趟？”
“洪海城做为贸易之都，自然有阵法师公会，张师难道要过去购买阵盘，为去巫魂墓做准备？”
赛阁主看过来。
阵盘是阵法的缩减，可以随身携带，以真气驱动，哪怕不是阵法师也可以使用，是阵法师公会最受欢迎的物品。
这次去巫魂墓危险重重，有阵盘在手，保命能力就会大大增加。
“阵盘？对，带我去看看能不能买些回来！”
张悬点头。
如果有聚灵阵的阵盘，买上带着，可以随地汇聚灵气，进行修炼，肯定会方便不少。
“我和阵法师公会的郑敬烽会长是多年老友，他那里有整个洪海城最高级别的阵盘，带你过去看看，包你满意！”
赛阁主道。
“那就有劳阁主了！”知道对方有意结交，张悬也不推辞。
鉴宝阁职业特殊，处于很多公会的中间位置，距离阵法师公会并不远，走了不到十分钟，就来到跟前。
之前在天武王国的时候，张悬去过阵法师公会一趟，在里面搜集了不少书籍，与眼前这个比，差了不止一截。
公会大门高大威武，印着八卦，给人一种玄妙之感。
进入其中，立刻感到气息一变，门内空气湿润，灵气充沛，温度适宜，宛如进入春天的花园，说不出的放松和惬意。
“这……”
张悬眼睛眨了眨。
现在已经是深秋，接近入冬了，外面有些寒冷，怎么这里温暖如春？
“阵法师工会在这里布置了阵法，进入其中，四季如春……”看到他的表情，知道想些什么，赛阁主捋着胡须：“放心吧，这个阵法，只让人觉得舒适，没有任何攻击性，不会造成伤害的。”
“布置个冬暖夏凉的阵法，只为了让进来的人舒服……不愧是阵法师公会，好大的手笔！”
张悬啧啧称奇。
如此大的阵法，控制的这么精确，只在公会内，丝毫不影响到外界，不愧是万国联盟的阵法师公会，就这个阵法，恐怕就要在三级巅峰，甚至达到了四级！
(三七中文 www.37zw.net