---
title: 天道图书馆 第四百四十八章 化凡境的等级
date: 2017-05-11 02:26:02
tags: [Duke]
categories: 天道图书馆
---

白云如海，兽击长空。
巨大的灵兽背上，张悬站在窗边，眺望着远处。
这是一头化凡三重的灵兽，“公子”赵非武的坐骑。
知道了巫魂师和洪海城，张悬没太多停留，带上赵雅等人，直接离开。
莫雨现在是轩辕王国的国王，有无数大事处理，自然再不能跟他一起远行，就留在了王城，拜托洛千红予以照顾。
本来想乘坐铁齿啸天兽的，听到洪海城距离这里不下百万里，顿时作罢。
这么远的距离，啸天兽不过至尊境而已，就算日夜不休，也需要个把月，实在太浪费时间。
而赵非武的坐骑，早已达到化凡三重，脊背也宽敞，众人坐在上面，不显拥挤，再加上非要与之同行，张悬也就没再推辞。
一路前进，这已经是第五天。
“老师，你不是毒师吗？怎么成了特使的属下……”
好不容易再次见到老师，古牧也跟了上来，疑惑的看向不远处的金从海。
毒师，人人谈之色变，一般都会远离朝堂，无人问津，自己这位老师，怎么反倒成了这位“公子”的幕府之宾，忠心耿耿？
“我当年离开毒殿，是去报仇，结果遭到了对手的暗算，虽然将其杀死，却也身受重伤，是公子的父亲，将我救下……这些年为了防止别人知道我毒师的身份，已经很少用毒了！”金从海道。
和古牧想的一样，毒师一般很少效忠别人，不是不愿意，而是谁收了这种人，会遭到忌惮，被人孤立……试想一下，谁还敢要？
金从海被公子的父亲救下，一直跟随，为了防止身份泄露，已经不知多少年没用过毒了。别人眼中，他只是个勤恳的下人而已，并不知道还是一位让人惊恐的四星毒师。
“老师！”
不去理会他们师徒的交谈，袁涛等人走了过来。
此时的袁涛，借助灵兽血，龙犀血脉再次激活，实力有了大幅度的增加，已然达到宗师巅峰，比起赵雅都丝毫不弱。
至于郑阳、王颖、刘扬、孙强四人，张悬则每人赐予了一颗莲子。
这次只是传授了精简版的天道功法，并未灌顶。
即便如此，有了赤焰莲子这种逆天宝物，再加上精简版的天道功法，他们的进步也和喝水一般容易，短短五天时间，就连续突破了好几个级别，现在也全都达到了宗师初期。
虽然和赵雅二人比，略显不如，实力却十分巩固，没有丝毫虚浮之感，更重要的是，莲子到现在连百分之一的能量都没消耗到。
可以预见，真将其中的能量吸收干净，就算冲击不了至尊巅峰，也相差不大。
看到如此珍贵的赤焰莲子，随手送人，更是让学生、下人迅突破，赵非武的等人内心是崩溃的，不过，伴随崩溃的次数越来越多，也就逐渐习惯了。
眼前这位张悬，对他们来说，已经不是可以用常理来衡量的人了。
与其越想越累还不如坦然接受。
“前面这就是洪海城了！”
灵兽继续前行，很快一个巨大的城市出现在众人的视野。
紧贴着地平面，无数建筑像是镶嵌在地面上的细小颗粒，反射着太阳的光芒。
轩辕王城就算很大了，但和这个洪海城一比，什么都算不上，如同偏僻的乡下村舍一般。
不愧是万国联盟最大的城市之一，不说其他，光说占地面积和建筑风格，就不是封号王国、一等王国可以比拟的。
“洪海城汇聚各方的商人，不光轩辕王国，赤河王国、流苏王国……等诸多封号王国，都在这里进行贸易，从而赚取差价，获取惊人的利润。这里可以说是整个王国联盟，商业最繁华的地方！”
赵非武解释。
张悬点头。
天武王国藏书库的书籍，有介绍这个洪海城的，号称商业之城，万国联盟与下属诸多王国之间的贸易和沟通，基本都在这里。
要说起繁华程度，甚至还过王都，万国城。
“万国联盟不是轩辕王国那种小地方，你的实力达到半步化凡，虽然同年龄中算是不弱了，可在这里，还是要小心一些为好。”
赵非武神色凝重的交代：“洪海城的名师堂，有四星名师坐镇，虽然只是四星中期，可真正实力，已然达到化凡三重阴阳镜了，深不可测！”
“阴阳镜？”张悬看过来。
早就知道武者九重之上就是化凡，化凡同样分为九重，却不知道具体细分。
“化凡一共有九重，分别是一重增寿、二重元气、三重阴阳、四重浊清、五重合灵、六重桥天、七重归一、八重踏虚、九重蚕封！”
知道他的意思，赵非武解释：“增寿境，你应该已经知道了，达到这个级别，力量虽然保持在十万，并不增加，寿命却会突破一百之数。每增加一个小级别，就会增添5o年的寿命，达到巅峰，足可以达到35o岁之多。”
“至于二重元气境，是将体内真气更近一步，转化成可以调动天地自然的元气。一元复始，万象更新……元气和真气完全不同，前者代表着力量和生命潜力，而后者可以融入自然，也可以从自然中获取，已经可以展现出无数奥秘了！”
“就好像一个普通的纸片，融入了元气，就极有可能变得有灵性，自己悬浮，四下飞舞。因此，元气境，也就是我们常说的法力境，元气就是法力。”
“至于三重阴阳镜，阴阳相生，力量相辅相成，实力更加强大。达到这种修为，鼎力已经不能限制，已然具备毁天灭地的能力了！就像远处的山峰，也可以一下击碎。”
赵非武对修炼等级，了解的极多，娓娓道来。
“山峰也能一击而碎？”
郑阳等人咋舌。
达到宗师，他们就觉得很厉害了，数千公斤的岩石，可以轻松扔出去，一拳打出，钢铁都能扭曲。
可这再强，也只是肉身、人体的极限，想要一拳毁灭山峰，还是远远做不到，这已经和神灵差不多了。
难怪化凡境也叫灵境，这种能力，的确不是武者可以抗衡的，就算半步化凡，也远远不够。
“至于化凡四重浊清境，元气分清浊，灵魂分轻重，好好修炼，完全可以让元气的品质更进一筹。也就是说，这是修炼者，一次可以晋级元气（真气）等级的机会，如果可以从下三品晋升到中三品，不用我说，作用之大可想而知！”
赵非武笑了一声，接着道：“万国城的四星巅峰名师康堂主，就是这个级别。达到这种修为，在万国联盟才能算得上横行，谁也不敢得罪。至于，五重合灵境，我也只是听说，已经出万国联盟的范围，具体情况，也不太清楚。”
“原来如此！”
张悬点头。
化凡九重，和武者九重一样，同样一重一重天，修炼起来，需要不懈的努力和坚持。
当然，对他来说，还是需要寻找无数秘籍，形成天道功法。
“到了，下去吧！”
说话的功夫，洪海城已经来到跟前，蛮兽的翅膀挥舞，笔直降落下来。
和其他王城一样，进城需要交纳一定的费用，张悬出示了名师徽章，这种花销就得以免除。
走进洪海城宽阔的街道，周围热闹非凡，到处都是出售各种物品的。
之前在林家最珍贵的鬼级巅峰兵器，在这里随便一个商店都可以购买。
“在洪海城，金币基本就没什么用了，用来交易最多的是课程玉符和灵石。”
赵非武道：“名师的课程玉符，按等级分，四星级的，一课时可以兑换一百课时的三星级，三星级可以兑换一百课时的二星级……以此类推。至于灵石，十枚左右，可以购买三星级的课程玉符一块！”
“用课程玉符做为交易货币？”
张悬眼睛一亮。
难怪名师地位尊崇，受人敬重，他们的课时相当于货币，就算不想修炼的人，也不可能和金钱过意不去吧。
不过，仔细想想也就明白过来。
名师的课时，可以让修炼者解决无数修炼上的问题和障碍，别说一个时辰，就算几分钟，往往都能对突破，起到决定性的作用。
以这东西当货币交易，的确是最公平、最无私的。
“听说这里挖出一头无魂金人，我如果想要购买的话，应该去哪里？”
又听赵非武讲解了一番，对这个洪海城有了一定认识，张悬开口问道。
“无魂金人这种宝物，珍贵无比，通常都会由鉴宝阁负责拍卖，如果猜的不错，应该就在鉴宝阁内！”赵非武想了一下道。
“鉴宝阁？”张悬看过来：“可是鉴宝师汇聚的地方？”
当初在天玄王国的时候，曾遇到过一个“鉴宝大师”……墨阳。
这家伙只是个学徒而已，却装神弄鬼，用各种手段骗钱。
不过，偏偏有不少人相信。
鉴宝师虽然只是个中九流的职业，却因为能够确定宝物的珍贵程度，而炙手可热。
(三七中文 www.37zw.net