---
title: 天道图书馆 第四百五十二章 低价买药（上）
date: 2017-05-13 20:00:03
categories: 天道图书馆
tags: [Duke]
---

不过，随即摇头。
安神草张悬之前早就知道，功效是安静心神，让人更轻易进入心如止水，修炼上事半功倍，并没有所谓让沉睡的灵魂唤醒。
否则，以他对药理的精通，肯定早就知道，想办法寻找这东西了。
“将灵魂唤醒？这不可能吧！”
赵非武眉头一皱。
她看过不少关于药材的书籍，也知道这种药物的功效，没想象中的夸张。
“普通安神草的确没这个功效，但这个不同，是帝王安神草，依靠吞噬灵石中的灵气生长，对化凡强者都有极大功效。”
说起这株草，小厮眼睛放光。
“吞噬灵石？难道要用灵石喂养？”
“嗯，从出幼苗开始，就用布置特殊的阵法，汲取灵石中最精纯的灵气，为其提供生长所需的能量……坦白的说，这株安神草，能长这么大，消耗掉的灵石就不下一百块了，更别说消耗其中人力物力！”小厮接着道。
张悬咋舌：“养株草，花费一百灵石？”
从开始修炼到现在，都没消耗这么多灵石，没想到一株草比他的待遇都要高得多。
还真是人不如草。
“是啊，所以这株安神草，与其他的自然生长的完全不同，已经改变了属性，对灵魂有极强的作用！”小厮道。
虽然震撼，张悬并未听信，而是眼中纹理流淌，看了过去。
能不能对沉睡的灵魂有用，光听他信口开河，肯定不准确，需要自己观看。
很快，眼睛越来越亮。
这株药材虽然珍贵，却没达到看不穿的境界，根据明理之眼反馈的讯息……居然对沉睡的灵魂真的有用处。
不过，并非他口中所说的唤醒，而是稳固沉睡的灵魂，不让其散佚。
沉睡灵魂，说的好听，是睡着了，实际上是太弱了，无法醒来。
就好像病重的人，四肢无力，无法起身一样。
路冲的身体受到冲击，灵魂散佚，虽然他抢救的快，可还是遭到了极大伤害，幸存的不足以前的百分之一，没办法支持肉身运转，这才不会清醒。
这颗安神草，尽管没有让其清醒的能力，但让灵魂维持不再散佚，甚至缓缓壮大，还是能够做到的。
“一定要到手！”
如何让路冲恢复清醒，还找不到方法，但绝对不能让其灵魂越来越弱。
既然遇到了这株安神草，自然不能放过，必须拿下来。
“这个……多少钱？”
迟疑了一下，转头问道。
“这株安神草是我们一品阁，历来最珍贵的宝物之一，算是最贵的了，要500灵石！”
小厮道。
“500？”身体一晃。
他现在连五块灵石都拿不出来，还五百……
开什么玩笑！
拿出五百金币倒是可以。
鉴宝阁……不如叫抢钱阁算了，任何一件东西就这么贵，让人怎么买？
能买得起的也不多吧……
心中正想着，想问个低价，看能不能再次讲到500金币买下，就听到正前方一个沉稳的声音响起：“好了，这株安神草，我要了，顺便把之前看的翡翠竹、沉积草、阴阳伞……一柄给我打包带走！”
抬头看去，和刘昌鉴宝师站在一起的那个老者，大手一摆，开口说道。
在他眼中，好像500灵石，跟500金币一样，根本不算什么。
“好嘞！”
听到他的话，前方一个做介绍的小厮，急忙将这几样东西拿了过来，满是兴奋。
顾客买得越多，做为导购，他们提成也会越多。
“已经被卖掉了……这位少爷，不如你看其他东西吧！”
张悬跟前的小厮，看到安神草已经被买走，摇了摇头，有些失望。
“不用看，就这个了……”
其他东西，张悬也没有看上的，抬脚向前走去，还没来到跟前，就直接开口：“且慢！”
“你不会还想买吧？”
见这家伙冲上去直接喊出“且慢”，小厮吓了一跳。
人家都说要了，你再冲过去就是和对方抢……关键的是，你知道他是谁吗？
连人都不知道，就这样过去，也太鲁莽了吧！
张悬的声音响亮，立刻吸引了老者等人的注意，刘昌鉴宝师看到他过来，眼睛一瞪。
刚才抢这家伙要买的东西，难道记仇，要过来抢自己的？
“你干什么？”
上前一步，挡在面前。
“这株安神草，我打算要了。”懒得理会对方，张悬道。
“这东西，我们已经买下，你还是买其他物品吧！”刘昌鉴宝师大手一摆。
“你们虽然先看上了，不还没付钱吗？买东西，价高者得，我只要出的价格比你高，是不是就可以直接拿走？”张悬神色淡然。
“你……”刘昌鉴宝师胸口起伏，差点气炸。
这话他十分熟悉，跟之前他说对方的一模一样。
看来这家伙，就是故意找麻烦的。
不然，怎么可能话都说的分毫不差？
赵非武和金从海二人对望了一眼，也忍不住苦笑。
还真是个不吃亏的主。
不过，那个老者一看就知道不是个缺钱的人，从他手里，想要买东西，恐怕没这么简单吧！
“那你能出什么价格？这株安神草，我们可是出了500灵石！”强忍住怒意，刘昌鉴宝师哼道。
刚才这家伙，连十五个灵石都要犹豫，肯定没多少钱，想以高价从他们手里，买走这株药材，怎么可能做到。
“你能做主将这株安神草给我？”张悬眼睛一瞥。
这位刘昌鉴宝师，地位虽高，也很自傲，但在老者身后，乖乖的跟下人一样，就知道，此人的地位更高。
安神草是老者叫板买的，恐怕他还没有做主的权利。
既然没有，瞎掺和什么。
“我……”
刘昌鉴宝师脸色一下涨的透红。
“他是我的学生，卖与不卖，还是有权利做主的。不过，这株安神草我有用，不想割爱，就算你出再高价格也无用！”
二人争吵，老者看在眼里，双手背在身后，淡淡看过来。
“学生？”
老师、学生师道传承，刘昌是一位二星鉴宝师，他老师恐怕至少要达到三星，甚至四星。
难怪花500灵石购买一株药材，眼睛眨都不眨。
“再高价格？这未必吧！”张悬道。
“哦？那不如说一下，你能出什么价格？”
老者饶有兴致的看过来。
几位小厮也充满了好奇。
青年不知道这位老者是谁，他们可是知道的很清楚，一位不缺钱的大财神爷，就算不是整个洪海城最有钱的，也相差不大了。
从这种人手中买下他看上的东西，就算成功，也恐怕是个天价。
赵非武等人也满是疑惑和期待。
之前这家伙，用医术解决，没亮出财富，他们也不知道到底有多少积蓄，现在非要购买这株安神草，应该会拿出钱了吧。
毕竟，没有真金白银，鉴宝阁怎么可能出售价值500灵石的宝贝？
就算说的天花乱坠，这些小厮，也没资格做这个主的。
这么多钱，他们一辈子也赚不来。
在众人全都满脸奇怪，想听听他到底有何依仗的时候，就听到少年自信的声音，响了起来。
“我能出五百个金币！”
“噗！”
刘昌鉴宝师差点没一口鲜血吐出，当场晕过去。
又来？
你有意思没？
刚才我五十灵石，要买那个奇怪的东西，你来个五十金币，这次一株这么珍贵的安神草，又是这套……
还能愉快聊天不？
看热闹的小厮们，也全都嘴唇一抽。
口气这么大，本以为能拿出多少钱，结果来了这话……你是故意来捣乱的吧！
一直跟在张悬身后的小厮，更是羞得想找个地缝钻进去。
以为真能给个其他人出不起的高价，谁知竟然出了这个……
咳咳，就算没钱，给不出超出太多的价格，也不能给个连一坨泥都买不起的钱啊……
几人快要晕死，赵非武一拍额头：“金老，准备出手吧，我怕，不保护的话，他会被……打死！”
“是！”金从海点头，体内真气暗暗调动，随时都准备出手。
他和“公子”的看法一样。
这老者明显地位不低，连这种人都要挑衅，如此不知天高地厚，能活到现在，绝对称得上奇迹了。
“五百个金币就想购买这株安神草？”
果然，老者脸色一沉，身上的气息宛如惊涛骇浪，虽然不知道具体有多高，和金从海比起来，似乎都丝毫不弱。
恐怕已然达到了至少化凡三重的境界。
“不错！”张悬点头。
见他如此爽快承认，没有丝毫不好意思，老者哼了一声：“你觉得一品阁500灵石不要，反而会收500金币，将这么珍贵的东西卖给你？你以为你是谁？洪海城城主还是万国联盟盟主？”
“我两个都不是，只是个普通想买安神草的人”
张悬摇摇头，神色淡然：“而且，我不是向一品阁买，而是向你买！我相信，你500金币，肯定会顺利卖给我的！”
“向我买？还顺利卖给你？”
老者抓狂，脸上横肉抖动。
你怎么就这么笃定，我会这么贱……500灵石买的，要500金币卖给你？
做梦的吧！
(三七中文 www.37zw.net