---
title: 我真是大明星 第1557章【《一样的月光》！】
date: 2017-06-03 15:00:03
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

一天。
两天。
时间过得很快，转眼到了比赛当日。
可就在这天早上，风向忽然有些微妙起来，张烨当年的很多旧事和黑材料突然间被人都翻了出来。
日本酒店的事。
踹飞韩星的事。
进派出所的事。
跟人对骂的事。
漫画太监的事。
一件一件被人罗列出来。
很明显，有人在背后煽动。
然后，一个个张烨认都不认识的小鲜肉全跳出来了。
闫寒微薄公开发声：“齐亮哥加油，到最后的时刻了，大家多支持一下，我在这里谢谢啦。”
小轩微薄发声：“《我是歌手》迎来收官之战的最终局了，大家别忘了给曲曲投票哦，这是我干弟弟。”
大慈微薄：“要开战了，最后一战了，期待直播中，大家多支持一下齐齐和曲曲，两个年轻人真的不容易，这几天每天排歌都要排到凌晨，黑眼圈都有了，这种肯吃苦的艺人现在越来越少了。”
五个！
十个！
二十个！
小鲜肉们呼朋唤友，都在给自己的朋友拉票，很抱团。
网友们议论纷纷。
“闫寒给齐亮拉票了？”
“小轩也说话了。”
“这么多大腕儿拉票啊？”
“曲东齐亮俩人的朋友太多了。”
“是啊，人家可是当红大咖，朋友当然多了。”
“这是不是违规啊？人家比赛还没开始呢，歌曲还没唱呢，怎么这个时候就拉票啊？这还是比唱歌吗？这不是纯粹比人气比人缘吗？”
“是有点过了。”
“张烨被晾在那里了。”
“是啊，这货人缘一直都很差。”
“张烨那些朋友也没给他拉票吗？”
“他那些朋友当时上一代的艺人了，过气的过气，隐退的隐退，就算给他拉票了，能有多大作用啊？”
“决赛真是要拼人气了啊。”
“那张烨一点希望也没有啊。”
“也不知道还有多少人能陪着他走。”
……
晚上。
《我是歌手》现场。
观众已经入场了。
“咦，陈光来了？”
“张霞也来了？”
“还有赵五六？何涣？薛凯琪？很多都是第一季《我是歌手》的参赛选手啊，啊，那边也是，第四季第五季的参赛歌手也都来了。”
“肯定是北京台请来助威的。”
“这下有热闹看了。”
……
前排。
陈光张霞几人正在说话。
“看微博了吗？”
“看了，小张很被动了。”
“那边拉票拉得太凶，还不知道小张扛不扛得住呢。”
“咱们也帮他拉一拉？”
“得了吧，张烨的脾气你不知道？他从不搞这一套。”
“也是。”
……
老吴家。
别墅。
今天家里人全来了。
吴则卿，老妈，老爸，吴长河，李琴琴，一家人都围在电视前眼巴巴地等着，他们都知道今天对张烨而言有多重要。
“妈妈，妈妈，爸爸呢？”
“爸爸一会儿就出来了。”
“就剩三个人了，看今天抽到第几个出场吧。”
“越往后越好啊。”
“是啊，现在的情况对小烨很不利。”
……
音乐圈。
某个聚会。
“开始了吗？”
“快了。”
“咱们边聊边看吧。”
“大家觉得谁能赢？”
“张老师应该已经提前出局了。”
“那可不一定，他的歌，那两个小鲜肉可比不了。”
“可现在的问题是，张烨人气不够吧？”
“今天是真的要比人气了。”
……
某媒体。
下班了，记者们却聚在一起看着电视。
“今天是巅峰对决啊。”
“你们说，张烨还能叱咤风云吗？”
“谁知道啊。”
“张烨应该就到此为止了，我也替他可惜啊，离开多年，回来后娱乐圈却早已经不是以前的模样了，那种感觉换了谁也很难受。”
……
网上。
“开始了！”
“要抽签了。”
“看看顺序吧。”
“啊，曲东第三个唱。”
“齐亮第二个？”
“张烨又是第一个出场？”
“这家伙太背了。”
“那张烨真没戏了啊。”
……
直播开始了。
第一个环节就是抽签，先决定第三轮的出场顺序。
张烨根本就没动手，而是让两个年轻人先抽，剩下的那个则是他的，很不巧，这次他又是第一个登台。
顺序决定了。
张烨笑笑，起身，朝候场区走去。
现场那边，主持人也在采访嘉宾团，“比赛马上就要开始了，大家有什么鼓励的话，或者想说的话？”
第五季歌手团：
“曲曲加油。”
“必须拿冠军啊。”
“给我们第五季的歌手把奖杯拿回来。”
第四季歌手团：
“齐齐，别紧张，好好唱。”
“我们肯定是希望齐亮拿五季歌王了。”
“齐齐就是我们第四季歌手的代表，交给他我们放心。”
这时，话筒交给了第一季歌手团。
陈光不知道说什么，把话筒给了旁边。
薛凯琪怂了下肩，又把话筒传给下一个。
赵五六根本没接，假装没看见。
最后，话筒落到了张霞奶奶的手里。
张霞奶奶笑了一下，只好拿起话筒道：“我们就不说了吧？小张自己有数儿，不用我们说什么。”
没拉票。
也没多余的话。
主持人崔娜咳嗽了一声，只好又把话筒交给第五季第四季的歌手团，他们跟张霞陈光等第一季歌手团的人完全不一样，他们很爱表现，也很爱说话，拿着话筒就唧唧喳喳地停不下来。
“齐哥，拿个冠军请我们吃饭啊！”
“曲曲，好好准备，我们都在这里给你加油呢。”
“今天就看你的啦。”
“五季歌王肯定是我们第四季歌手的。”
“你走，肯定是我们第五季滴。”
“大家投票啊。”
两拨团队的嘉宾嘻嘻哈哈地吵闹在一起。这些人里大都是小鲜肉，都是很年轻的明星，他们的综艺感很强，也很会说话。
几分钟后。
崔娜宣布，“下面，第三轮竞演开始，让我们有请第一位出场歌手！”
舞台静了。
电视机前静了。
灯光全部对准了月亮门。
张烨早都等在了那里，之前现场的对话，他在这里也听得清清楚楚，什么也没有说，他缓步走上舞台。
所有人都在看着张烨。
他们都想知道张烨今天会唱什么。
网上到处都是你的黑材料。
你的对手在四处拉票。
现在已经不是你的时代了，你还能和他们比人气吗？
现在的娱乐圈，早已经不是你当年叱咤风云的娱乐圈了！
你还能怎么办？
张烨对着乐队微微点头。
乐队老师回应地点了下头。
下一刻，音乐声就出来了。
观众盯着他。
嘉宾团望着他。
总导演小吕攥紧拳头。
电视前的观众也都一眨不眨。
张烨举起话筒，低声唱道：
“什么时候儿时玩伴都离我远去。”
“什么时候身旁的人已不再熟悉。”
“人潮的拥挤拉开了我们的距离。”
“沉寂的大地在静静的夜晚默默地哭泣。”
第四季歌手团的人愣住了。
第五季歌手团的人一脸愕然。
张烨垂着眼。
他低沉唱着：
“什么时候蛙鸣蝉声都成了记忆。”
“什么时候家乡变得如此的拥挤。”
“高楼大厦到处耸立。”
“七彩霓虹把夜空染得如此的俗气。”
四年了。
一切都变了。
当初的很多胡同都找不到了。
当年的很多朋友都离开了。
现在的明星，张烨不喜欢。
现在的娱乐圈，张烨不喜欢。
他唱：
“谁能告诉我。”
“谁能告诉我。”
“是我们改变了世界。”
“还是世界改变了我和你。”
“谁能告诉我。”
“谁能告诉我。”
“是我们改变了世界。”
“还是世界改变了我和你。”
“一样的月光。”
“一样的洒在大地上。”
“一样的冬天。”
“一样的下着冰冷的雨。”
“一样的尘埃。”
“一样的在风中堆积。”
压抑。
低沉。
悲伤。
很多人都被音乐的情绪感染了。
突然间，台下骤变！
在这一瞬间，无数场下观众忽然伸出手，举起了一面面写着“张烨”名字的荧光板，一下将场下打的灯火通明！
一个！
十个！
一百个！
所有人都站起来了！
大家高举着荧光板，高举着张烨的名字！
那是一张张坚定的面孔，或冷静，或流泪，或激动——
摄像赶忙对了过去！
这一幕太震撼了！
小吕愣住！
陈光呆住！
齐亮傻了！
曲东也懵了！
歌手团的人全都错愕回头！
张烨！
张烨！
张烨！
张烨！
背后居然全都是密密麻麻的“张烨”！
张烨也看到了。
他笑了。
眼圈也红了。
他用力唱道：
“一样的笑容！！！”
“一样的泪水！！！”
“一样的日子！！！”
“一样的我和你！！！！！”
台下也坐着齐亮和曲东的粉丝，可当他们看到身旁一个个疯了似的举着张烨名字的人群，他们也傻了！
我的天啊！
怎么会有这么多人？
为什么！
这，为什么啊！
张烨高声唱：
“一样的笑容！！！”
“一样的泪水！！！”
“一样的日子！！！”
“一样的我和你！！！！！！”
陈光笑了。
张霞笑了。
何涣和薛凯琪震惊地对视了一眼，也都忽然笑了起来。
这一幕他们真的没想到！
这一幕所有人都没有想到！
四年过去了，这家伙的粉丝居然还有这么多啊！
(三七中文 www.37zw.net