---
title: 我真是大明星 第1543章【《人民的名义》开机！】
date: 2017-05-12 05:40:04
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

南京。
飞机缓缓降落。
张烨携剧组成员下了飞机，说说笑笑地出了安检，然而还没走几步，就听到那边响起尖叫声。
“啊啊啊！”
“来了！”
“出来了！”
“好帅啊！”
不少小姑娘都疯了一样。
张烨一怔，“接咱们的啊？”
宁兰笑笑，“不应该吧？”
结果一看，果然不是接他们的。
“曲东！”
“曲东！”
“曲东！”
很多人看着一个方向，都在喊一个名字。
张烨嗨了一嗓子，“还以为接我的呢。”
蒋汉威冷笑，“你以为还是你当年呢啊？”
董杉杉拆穿道：“说的跟他当年有人接机似的。”
“别说实话行不行。”张烨尴尬极了，“我的粉丝都很理智的，人家都不愿意搞接机这个噱头，都是默默支持我。”
几人都笑，他们都知道，张烨的粉丝确实跟其他明星的粉丝不太一样。别人家明星的粉丝，那支持的程度都是很狂热的，宁兰是，蒋汉威是，舒涵曾经也是，可唯独张烨不同，因为你根本猜不到哪个骂他骂得比谁都凶的人，其实是这货的铁杆粉丝，这在当年的娱乐圈真是一景儿了。
张烨问：“这货谁啊？”
哈齐齐看向那边出来的一个二十岁左右的青年，“他是曲东，现在很火的一个小鲜肉，歌手出身，人气评级我最近没怎么关注，应该是在国内一线前几名的位置吧，正在冲击超一线天王，哦对了，最近《我是歌手》第五季不是已经开播了吗？曲东是这一届歌王的大热门，人气太高了。”
张烨感慨道：“已经第五季了？”
舒涵微笑道：“你这个当年第一季的歌王，有什么感想？”
“我能有什么感想啊，走吧。”张烨带队就往前走了。
机场的无数人都在关注那边的曲东，根本没注意张烨宁兰这一群人，有人与张烨擦肩而过地跑过去，都没认出戴着墨镜的他。有些东西其实根本不用说的，自打张烨回来之后，这种氛围和热度，他的感受太明显了。三四年的时间啊，对一个普通人而言，可能跨度还不是那么大，但对一个明星来讲，真的好像有种时过境迁的感受。
外面。
接他们的大巴车已经到了。
车上，张烨说道：“今天开机，咱们今天就拍，这部剧咱们争取一个半月之内拍完，赶早不赶晚。”
宁兰说：“没有开机仪式？”
张烨笑道：“有几个关注咱们这部戏的？还搞什么仪式啊。”
蒋汉威说：“开机仪式是惯例，哪个剧组不搞？”
张烨乐道：“我这人还就不信惯例。”
江滨岁数最大，还是比较信这些的，道：“按理说，应该搞一下吧？”
张烨却道：“不搞。”
江滨无奈，“好吧。”
董杉杉笑道：“你是导演，你说了算呗。”
拜天。
烧香。
烤乳猪。
铺红布。
这是国内影视剧开机仪式的惯例了，每个剧组都一样，可张烨偏偏就不搞，他这人以前也迷信，可他却不信这一套东西，一部剧能不能成功，能不能出头，靠的是导演，是演员，是整个剧组的共同努力，拜个天烧个香就能成功了？那不是扯淡么，开机仪式要是管用，那还要导演演员干什么？
张烨在娱乐圈，一直是一个比较特立独行的人，他做事有他自己的一套东西，别人说什么都没用。大家也都早知道张烨的脾气了，无论是导综艺片，还是导纪录片，或是导电视剧，张烨从来都是个强势导演，以前是，现在也一样。
张烨道：“来，我再说一下剧本。”
一路上，他都在给大家讲今天要拍镜头的重点。
这个剧本，其实并不是他那个地球上《人民的名义》原封不动的剧本，而是经过了张烨细微改动的，原因有很多，比如演员问题，每个演员都是独立的，都不一样，两个世界的演员不同，剧本自然要根据演员的条件、演技有所调整，里面还有一些张烨主观上的调整，比如大风厂工会主席的儿子郑成功和儿媳妇的很多剧情，张烨觉得太啰嗦，跟主线完全无关，一连**集很多镜头都在给他们，还不断集中穿插植入广告，这完全没有必要，他那个地球上也有不少人诟病这一点，所以张烨删减了很多，于是，他本子上的这一版《人民的名义》，已经从原来的55集，删减到了四十二集，不排除后期剪辑的时候再进一步“瘦身”，很多他觉得累赘的、不影响主线的情节他都删掉了，他这次要做的就是一个精品的、开创这个世界先河的反腐剧！
片场。
约好的场地已经留出来了。
没有多余的废话，架机器，布景，化妆。
下午五点十分，《人民的名义》在南京某地正式开拍。
“三。”
“二。”
“一。”
“开机！”
进入工作状态的张烨，跟生活中截然不同，最明显的一点，他整个人的眼睛都是瞪着的，很专注，也很较真儿。
“停！”
“不行，再来！”
“停，再来！”
“停！”
“还是不够！”
“不对，这碗面不是这么吃的。”
“炸酱面能这么吃吗？太文雅了！”
“再来！”
一个镜头，竟然重来了**次！
剧组主演人员的来头没有一个是小的，这一帮影帝影后的阵容可谓是豪华至极，虽然现如今早不复当年的人气了，可江湖地位还在啊，哈齐齐张左两个副导演都是心惊胆战，生怕众多影帝影后们撂挑子不干，也觉得张导对一个镜头的要求太苛刻了。可是他们俩怎么也没想到，演员们竟然表情上没有一点抵触。
尤其那个吃面的老戏骨，这在业内真是前辈级的人物了，已经吃了三碗炸酱面了，可他眼中迸发的光彩却是越来越亮。
宁兰笑了。
江滨和蒋汉威对视一眼。
舒涵也微微勾起嘴角。
这一刻，大家都想起了几年前甚至十几年前拍戏时的辛酸！
就应该这样的！
拍戏本就该这样的！
这才是演戏啊！
(三七中文 www.37zw.net