---
title: 我真是大明星 第1567章【龙争虎斗！】
date: 2017-06-14 08:00:02
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

同一刻。
《苍天》首播中。
电视上场面恢弘。
“东方，你真要这么做？”
“我已经决定了。”
“你要弃苍生于不顾吗？”
“我不想负天下人，而是天下人负我！”
李少出场了。
另一位当红小鲜肉也在里面客串。
很多人都看得惊呼连连，因为这等画面实在太少见了，一看就是耗资极大，场景，场面，都可以用宏伟来形容，虽然有些技术上还不太成熟，还有一些细小的瑕疵，可是拍成这样的电视剧，国内还是不多的。
微博上。
“李少太帅啦！”
“古装真适合他啊！”
“《苍天》已经赢了。”
“这投资，绝对不少于三个亿啊！”
“太棒了，太过瘾了！”
“这剧要成爆款了啊！”
“《山河浮沉》也不知道拍成什么样了。”
“肯定没有《苍天》给力啊！”
“李少这部剧之后，拿下超一线的位置应该没有悬念了。”
……
另一边。
《山河浮沉》首播。
一样的大场面戏。
一样的古装戏。
相对于《苍天》的特效而言，《山河浮沉》明显更注重细节和战争的描述，场面一样恢弘。
论坛上。
“好看啊！”
“迟好帅呆了！”
“今年必追剧！”
“我家迟好必须登顶超一线！”
“质量真好啊，很少有这么吸引人的电视剧了。”
“有的看了，《苍天》好像也不错。”
“张烨这回完蛋啦。”
“是啊，他是要被挤死啊！”
“跟这两部大戏一起首播，什么剧来了也得死啊！”
……
看过《苍天》和《山河浮沉》的人，几乎没有人认为张烨的新剧有一丝一毫的活路，可是他们却不知道，正在看《人民的名义》的观众，心里同样无比震撼，那种震撼一句话两句话根本说不清楚！
网上。
众人沸腾。
“怎么所有职务都是张烨啊！”
“他到底身兼多少职啊！”
“这炸酱面吃的，太牛了！”
“这位老师眼熟啊，好像是话剧界大拿吧！”
“这演技，真他妈牛-逼！”
“是啊，我第一次知道，一碗炸酱面还能吃成这样，所有的表情，所有的动作，全他妈带着戏啊！”
“天啊！一面墙的钱！”
“太震撼了！”
“我家董杉杉出来了！”
“杉杉老师这角色，太有特色啦！”
“蒋汉威演技也没得挑啊！”
“张烨这次是尼玛本色演出吧？孙猴子？这货跟现实里也是这个搅屎棍一样的角色啊，剧里也这么浪？”
“剧情太紧凑了，根本停不下来。”
“他真是第一次拍电视剧？”
“十天拍出来的？怎么可能啊！”
“明明是一帮过了气的老演员，怎么会拍成这样？”
“这就是演技？真他妈牛！”
《人民的名义》两集播完了。
很多观众甚至都意犹未尽，急着想看下面的情节。
这时，片尾曲响起。
张霞厚重的嗓音飘起在屏幕。
那一刹那，所有人听着那首歌，无论是此刻正在做什么的观众，这一瞬间都突然安静了下来。
他们听着。
他们想着。
心中忽然一片肃然。
张霞唱：
“与谁同搏，以肩上的职责。”
“听一番枝繁叶落。”
“看一抹烟霞交错。”
“此时此刻，情同手足在侧。”
“与谁同卧，以心中的执着。”
“听一声青梅永乐。”
“看一片繁星闪烁。”
“此时此刻，爱意永续你我。”
“以人民的名义，赋予你。”
“生命的尊严，奉献的权利。”
“当所有万马奔腾，扶摇升起。”
“一口气直达心底，凛然正气。”
“以人民的名义，托付你。”
“权杖的重量，勋章的意义。”
“当一切尘埃落定，喧嚣归隐。”
“一颗心情归故里，潇洒落笔。”
这首歌，别人唱不了。
蒋汉威唱不了。
章远棋唱不了。
张烨也唱不了。
这是张烨出道之后，难得有一首他拿出来的歌曲他自己却不能唱，而是找到了别人的。张霞奶奶是最合适的人选，无论是年龄，还是声音厚度，或是感情，都无可挑剔，所以张烨在开拍之前就找到了张奶奶，把她请出山了，就为了这一部电视剧的片尾曲，他希望张霞奶奶能给他压阵。
……
张烨工作室。
众人静静看着电视，直到歌曲结束，直到歌曲最后一个字唱完，他们才收回目光，全都不约而同地盯住了张烨。
张烨笑着对妻子道：“还行吗？”
吴则卿微笑，“很好。”
张烨道：“是咱们中宣部的要求吧？”
吴则卿点头，“你办事，我没什么不放心的。”
“那就行。”张烨哈哈一笑。
舒涵呆呆道：“这，这真是咱们拍的？”
张烨乐道：“当然了啊，不然是谁拍的？”
舒涵倒现在还没回过神呢，惊道：“可咱们当时拍的很匆忙啊，赶完一场就赶下一场，怎么会拍成这样？”
张烨说道：“匆忙是匆忙了点，但我心里有数儿，什么镜头这么拍，之前我都规划好了，后期一剪就行了。”
宁兰立即道：“我要看后面的。”
姚建才急忙道：“我也想看看后面的情节，有原片吗？”
谁知张烨却道：“那不行。”
宁兰瞪眼：“我们都不能看啊？”
张烨打官腔道：“这个呀，不能随便给啊，太危险，容易泄露片源，这不是每天都播出吗？电视上看就行啦。”
无论他们怎么说，张烨就是不给。
末了张烨还嘱咐吴则卿，“你跟广电打个招呼啊，千万让他们注意，别把片源给我捅出去，不然我真找他们算账！”
找广电算账？
这话也就张烨敢说。
可他们知道，这事儿张烨真做的出来，虽然他们不明白张烨为什么对片源这么警惕。只有张烨自己清楚，在他那个地球上，《人民的名义》片源遭遇泄露，即便如此收视率还打破了记录，到了一个逆天的数字，所以他想看看，在片源没有泄露的这个世界，这部剧到底能达到什么高度，所以他一切都非常小心。
现在就等收视率了。
是骡子是马，明天就能揭晓了！
(三七中文 www.37zw.net