---
title: 我真是大明星 第1544章【杀青了！】
date: 2017-05-13 08:00:04
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

片场。
张烨在现场指挥全局。
“开始。”
“停，好，过了！”
“杉杉不错，表情到位！”
“老姚，干得漂亮！”
“走了，换下一场！”
众多演员们也越来越进入状态了，都是当年数一数二的老戏骨，该怎么演戏，根本不用张烨废话太多，基本上一点就透了，而且整个剧组的工作状态特别好，众人只用了极短的时间就迅磨合好了，平时休息和换片场之余，没有一个人会去看手机玩游戏，反而仍在讨论角色和情节，每个人都很认真，那种兢兢业业和骨子里对演戏的热爱和坚持，是在其他小鲜肉剧组里根本看不到的。
宁兰道：“老姚，你表情再给一些啊。”
姚建才道：“这样就够了，太多反而不好。”
舒涵道：“姚老师说的对，我觉得也够了。”
蒋汉威说：“张导，我下一场台词，我要改一下。”
张烨道：“可以，台词是死的，主要还是你们临场挥为主，不用非得照着剧本念，那样没意义。”
蒋汉威：“好。”
宁兰：“张导啊，我挺纳闷你演技是怎么练的？”
张烨道：“哈哈，你猜。”
姚建才：“是啊，张儿也让我刮目相看了啊，他气场太足了，今天跟我对手戏的时候，我差点让他压下去。”
舒涵道：“呵呵，所以啊，千万别把咱们的导演当新人，虽然张导以前没参演过电视剧，但别忘了张导什么本事，人家真演起来，绝对不比咱们这帮所谓的影帝影后差，不然，张烨还能叫张烨？”
宁兰：“这个马屁拍的好。”
舒涵：“噗！”
江滨道：“今天这一拍，真找到当年拍戏的感觉了。”
姚建才：“是啊，当年刚出道的时候，戏不就是这么拍的吗？哪儿像现在其他剧组啊，请个小鲜肉就万事大吉了？台词记不住？文戏武戏裸戏全都要替身？也不在乎演技了？这叫什么事啊。”
张烨笑道：“其实这部剧的在我看来，没有什么所谓的主角和配角之分，只要演得好，人人都是主角，每个角色都有自己的闪光点，都能演出不一样的风情来，这也是我想达到的效果，所以啊，您各位有什么本事，有多大的本事，尽管拿出来，过了这个村可就没这个店了啊。”
宁兰道：“就怕我气场把你压住，抢了你的戏。”
张烨道：“好啊，我这个男一号其实就是为大家的角色服务的，呵呵，不过抢我的戏可不是那么容易的。”
宁兰：“好，那试试。”
张烨道：“今天要是拍的顺，再加两场啊。”
姚建才：“我没问题。”
董杉杉：“可以啊。”
有人拍戏，讲究慢工出细活，像栗柯就是这样的导演，一部戏经常要反复打磨，反复重来，也有人拍戏，最看重演员，只要演员人气够，只要演员撑得起一部戏，其他的都可以降低一些，每个导演都有每个导演不一样的执导风格，张烨就是那种以效率为主的作风，他既要求拍摄质量，又很要求拍摄度，不是他不想慢工出细活，可是在他看来，这么一帮老戏骨的剧组，一部电视剧如果还拍的磕磕绊绊，还得反复锤炼每一个细节和镜头，那才是骂人呢。
……
一天。
两天。
三天。
时间过得很快。
在《人民的名义》开机第十天，微博上，很多民众已经讨论起近期的电视剧了，都很期待。如今是一个电视剧的空窗期，在去年年底，天王关兆华的仙侠大剧创下了近些年来国内电视剧收视率最高峰后，一直都没有什么热播剧出现了，很多人都闹了剧荒，也在期待一部大剧的出现。
小鲜肉李少主演的仙侠剧《苍天》。
以及小鲜肉迟好主演的古装剧《山河浮沉》。
两部剧都在近期投入了巨大的宣传，民众也都翘以待。
“李少新剧要来啦。”
“好期待啊。”
“我喜欢迟好。”
“迟迟最帅啦！”
“今年的电视剧收视率，就靠他俩支撑了。”
“是啊，去年是关兆华年，今年应该轮到我家李少啦，天王的位置指日可待啊！”
“滚！新天王一定是我家迟好的！”
“《苍天》快要杀青了吧？”
“嗯，快了。”
“对了，张烨的戏怎么样了？”
“不知道啊。”
“是啊，没听说。”
“那反腐剧开机了吗？”
“没看到有宣传啊？”
“估计刚开机吧？政治剧就别指望了，各种限制，各种唱高调，一般都没什么意思，拍的也慢。要是当年的张烨，真没必要接这种一看就不行的电视剧，可现在，他的号召力真的和小鲜肉差远了，而且他那个脾气，还得罪过那么多人，谁会给他投资拍戏啊？只能接这种小活儿了。”
“唉，一代天王，可惜陨落了。”
“是呀，看评论，看热度，都一目了然的，他们那什么《人民的名义》，都没什么人期待和关注的。”
……
另一边。
中宣部。
此时，有人也想起了这部戏。
虽然这部剧是他们中宣部筹拍和投资的，但毕竟张烨的身份太特殊了，那可是吴副部长的丈夫，平时谁敢多过问啊？今天，一个分管这个项目的刘厅长看了网上的消息后，才叫来了柯主任，闻了一下这事。
刘厅长问：“咱们投拍的戏怎么样了？”
柯主任呃了一声，“我细没问。”
刘厅长也没生气。
要是换一个其他导演，就算是栗柯那种大导演，他们中宣部都得天天追着监督啊，开没开机啊？拍到什么进度了？肯定要求他们一天一个汇报，毕竟是中宣部出的钱，他们当然得监督监管了，但是张烨不一样，那是吴副部长的爱人，谁敢天天好几个电话盯着他啊？那样的话，让吴部长怎么看他们？
刘厅长说道：“也这么多天了，问一下吧。”
柯主任当即道：“好，那我问问。”
刘厅长道：“应该开机了吧？”
柯主任嗯道：“估计刚开机。”
刘厅长道：“问问情况吧，这笔钱对部里不是小数目，回头领导问起来，也得给上面一个交代啊，不能一问三不知啊。”
然后，柯主任就一个电话打给了那边，他没有直接打给张烨，而是打到了剧组副导演哈齐齐那里，一般对外联络的事都是哈齐齐负责的，柯主任也知道，哈齐齐是张烨工作室的对外负责人，很多时候也临时代理张烨的经纪人。
电话通了。
柯主任道：“哈导。”
那边：“柯主任，你好。”
柯主任：“那什么，剧组都筹备好了吧？”
哈齐齐：“筹备好了啊。”
柯主任：“开机了吗？”
哈齐齐：“开机？”
柯主任：“都十天了？还没开机吗？”
结果，那边一句话就把柯主任吓呆了。
哈齐齐：“什么开机了吗？我们都杀青了啊！”
柯主任一脸懵-逼：“啥？”
哈齐齐说：“一个小时前刚杀青的，这边所有镜头都拍完了，已经结束了，我们应该明天回北京，然后后续还有一些剪辑的工作，张导说他会亲自操持，一个镜头一个镜头地剪，等全部弄好以后，片源就送审广电，广电审核通过就能联系电视台了，柯主任，电视剧进度你就放心吧，张导办事，什么时候拖延过啊？”
挂了电话，柯主任都傻了。
刘厅长看向他，“怎么了？”
柯主任擦汗，“他们说——”
刘厅长蹙眉，“还没开机吗？“
柯主任哭笑不得，“他们，他们已经杀青了啊！”
刘厅长目瞪口呆，“什么？杀青了？这，这才几天啊！”
柯主任也快疯了啊！
写小说！
录广播！
录综艺！
写歌！
谁都知道张烨的另一个外号——快枪手！
当年，张烨一天连续录几期综艺的事迹多次震惊娱乐圈！
可这次不一样啊！
这他妈是电视剧啊喂！
一部预定四十多集的电视剧？
你十天就杀青了？
你一天拍四集？
你他妈这也太快了吧！？
这哪儿是快枪手啊这！这他娘是机关枪手啊！
(三七中文 www.37zw.net