---
title: 我真是大明星 第1555章【第二轮的淘汰歌手！】
date: 2017-06-01 05:00:03
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

……
张霞家。 更新最快
“妈！张老师他”
“太厉害了！”
“是啊！我血都涌上来了！”
“这小子真的太厉害了！”
……
董杉杉家。
老同学们都炸锅了！
“太他妈牛了！”
“这高音，这嗓子！”
“这他娘才是唱歌啊！”
“我血烧起来了，怎么办啊！”
……
小冬家。
“小娴，你怎么又哭了？”
“忍不住。”
“这才是张烨啊！他真回来了！”
“不知道还有多少人能再陪他走一次！”
……
某小鲜肉工作室。
“怎么会这样！”
“他，他还能唱？”
“这些年他不是都在监狱里的吗？”
……
某娱乐公司。
“谁说他不会写歌了？”
“不知道啊，网上都这么说。”
“这不是扯淡么！”
“我有种预感，张烨这次回来可能真要搞出大事了！”
“不会吧？现在谁都承认娱乐圈已经进入小鲜肉的时代了啊？宁兰，章远棋，张霞，姚建才，他们都早退居二线了啊？”
“但他不一样。”
“啊，怎么不一样？”
“因为他是张烨啊！”
“就算是他，在如今这个时代，也干不过小鲜肉了吧？”
“这个谁知道啊。”
……
后台。
各自房间的三个小鲜肉们都鼓起掌。
“厉害。”
“太好听了！”
“好歌！”
房间都有镜头直播。
然而他们心里此刻已经翻江倒海。
这就是张烨吗？
这就是那个时代最传奇的明星吗？
张烨当年叱咤风云的时候，他们基本上还都没有出道，他们当然知道张烨，当然也听过他的歌，看过他的综艺，甚至读过他的小说和诗词，可是真正面对面和他打交道，这还是第一次。说实话，他们很震撼，如果说张烨的第一首歌他们还有些听不懂，那么这首歌，真让他们有点被吓到了！
真的厉害！
当年的那些明星，真的没有一个是靠浑水摸鱼混出来的！
不过他们还是没认为张烨在如今这个舞台上可以和他们相提并论，毕竟人气差的太多了。
他们是正当红。
而张烨离开太久了，早已迟暮。
张烨或许比管雪这个也已经过气的歌星人气高，管雪人气最高的时候也就是国内一线顶尖，而张烨人气最高的时候曾登顶过整个亚洲娱乐圈，这么想来也是正常的。但跟他们比，张烨现在的人气显然是远远不够的对于这件事，他们三个人和他们三个人的团队以及经纪公司都一直深信不疑。
工作人员已经进来了。
“小海老师。”
“嗯。”
“到您了。”
“好。”
海一飞做了个深呼吸，自信地笑了笑，大步出去了。
……
张烨回来了。
他是第二轮第一个演唱完的，整个房间只有他一个人，他坐下，喝了口旁边的饮料，就抬头看着房间中的电视，静静等待着其他歌手登台。能他做的，该他做的，他都已经做完了，他没有遗憾。他现在等的只是一个结果，不是张烨对输赢看得重，而是他想知道，有多少人听到他的歌了，他想知道，有多少人还愿意陪着他走完最后的路。
这个很重要。
这个对张烨而言真的很重要。
……
直播中。
海一飞的歌声已经飘出来了。
微博上，海一飞的粉丝四处拉票。
“投票啊！”
“给海海投一票吧！”
“唱的太棒啦！”
“哇，还有rap呢！”
“四进三的关键时期了！快投票啊！”
……
下一个。
曲东出场了。
微薄更加热闹了。
“海一飞唱的什么啊，还是曲曲唱得好！”
“别听张烨骗眼泪，给曲东投票呀！”
“哈哈，咱们曲曲不用求票吧？粉丝太多了，曲曲的粉丝里就算十个人里有两个人投票，也比他们都高吧？”
“是呀是呀！”
“啊，本来想给咱家曲曲投的，但刚才张烨一唱歌，也不知道怎么的，手一顺就忍不住给他啦。”
“汗，我也是。”
“楼上两个，你们行不行啊？”
“我们错了，可张烨唱的真的好啊。”
……
最后。
齐亮登场。
“齐齐今天表现太棒了。”
“嗯，他唱功一直是乐坛数一数二的啊。”
“确实很棒啊，可，可我把票给张烨啦。”
“什么？水水，你可是齐齐粉丝团的元老啊你！”
“泪目，其实我四年前一直是张烨的铁杆粉，听了张老师的两首歌，真的忍不住飙泪了啊，跪稳！请原谅我！”
“郁闷啊，水水竟成叛徒啦。”
“不怪水水，我也投张老师了，有些事我本来也以为我早忘了，可真的再看到张老师，我才发现很多事真的一辈子也忘不了啊。”
……
第二轮演唱全部结束。
海一飞、曲东、齐亮都回来了。
海一飞笑道：“张老师，以后还得跟你请教。”
张烨笑笑，“好说，好说。”
齐亮也道：“海哥，唱得太好了。”
海一飞道：“谢谢。”
曲东道：“压力真大啊。”
海一飞道：“你压力大什么，我压力才大啊。”
张烨没怎么说话。
大部分时间都是三个小鲜肉在相互客道，至少表面上是一团和气，至于心里怎么想的，那就只有他们自己清楚了。不过从这一点也看得出来，几个小鲜肉还是相互认同的，对于张烨，他们下意识地都有些排斥。或许他们早都已经认定了，下一周的五季歌王总决赛，张烨必定是没资格参加的。
歌手聚齐，一起坐在那里等待最后的结果。
他们看着电视。
现场观众看着主持人。
电视机前的观众也死死盯住屏幕。
……
主持人崔娜已经上来了。
崔娜道：“现在我宣布，《我是歌手》歌王之战第二轮投票截止，最终的投票结果已经发到了我手中的平板电脑上，那么我来看一下。”低头一看，崔娜就愣了一下，很快收起表情抬起头，“下面，我将宣布第二轮将要离开我们的歌手，他也将很遗憾的失去下周争夺五季歌王的资格。”
静谧。
很多人都不敢呼吸了。
媒体。
娱乐圈明星。
各明星工作室。
娱乐公司。
老百姓。
无数人都竖起耳朵。
只听崔娜道：“第二轮离开我们的歌手是”顿了好一会儿，她才念出了那个名字，“海一飞！”
……
姥姥家。
几个妹妹都疯狂地跳起来！
“啊啊啊啊！”
“我哥赢了！”
“哈哈哈哈哈哈！”
……
董杉杉家。
“我草！”
“张儿进前三了！”
“我的天！”
“这丫把小鲜肉干下去了？”
……
陈光家。
“我靠！”
“我没听错吧？”
“没听错！海一飞淘汰了！”
“张儿太猛了啊！”
……
小冬家。
“牛-逼了！这，这个真牛-逼了啊！”
“我第一次听说咱们这个时代的明星，能干掉小鲜肉的啊！”
“是啊，这是第一次啊！”
“张老师真留下了？”
……
海一飞工作室。
“怎么可能！”
“这，这”
“海海怎么可能没张烨人气高啊！怎么可能啊！”
……
网上。
无数网友也惊呆了！
“不是张烨要淘汰吗？”
“怎么会这样啊？”
“张烨到底还有多少粉丝啊他？”
“这个太意外了啊！”
“那可是当红小鲜肉啊！让居然干的过？”
(三七中文 www.37zw.net