---
title: 我真是大明星 第1545章【《人民的名义》定档！】
date: 2017-05-14 18:00:02
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

第二日。  ≈
上午。
北京机场。
柯主任亲自来接他们了，一上车，他就急忙问道：“张导，这怎么回事啊？是不是拍摄出什么问题了？”
张烨一怔，“没出问题啊。”
柯主任道：“剧本改了？”
张烨眨眼，“没改啊。”
柯主任擦汗，“还是原定的四十二集？”
张烨笑道：“对，一集不少。”
柯主任道：“可这才十天啊。”
“十天足够了。”张烨微笑。
柯主任说：“我从没听过业内有人拍电视剧十天杀青的！”
张烨呵呵一笑，“你现在听说了啊。”
柯主任拍了拍额头，已经不知道该说什么好了。
柯主任在中宣部负责的领域，就是意识形态宣传片这一块，他虽然不是专业的影视剧从业者，可也不傻啊，可也有耳朵啊，他当然清楚别人的剧组是怎么拍电视剧的，也清楚一部电视剧的流程，在他看来，拍一部四十多集的电视剧，至少也有两到三个月时间啊，这还是没出问题的情况下，还是比较顺利的，有的剧组甚至要拍半年的，他还见过拍了两年甚至三年的电视剧啊，很多导演尤其是以前的那些老一辈的导演，大都是精益求精的，一点瑕疵都不允许出现。
可张烨呢？
只拍十天？
这谁也没见过啊！
旁边的哈齐齐也不确信道：“张导，真没有要补的镜头了？昨天就让主演们散了，万一有镜头没拍好，那——”
张左也在那儿苦笑。
张烨摆摆手，“不会的，我办事你们还不放心啊？”
柯主任看他一眼，心说我们能放心才怪啊，十天四十多集，这电视剧拍出来能看吗？这不是糊弄事儿的吧？柯主任总觉得，中宣部这次的三千万投资，可能要打水漂了啊，这事儿怎么听怎么不靠谱啊！
……
半晌后。
中宣部，影像室。
张烨连家都没回，刚到北京就过来剪片子了，看着那一个个镜头，张烨是打心眼里满意的。
开始吧。
一小时。
三小时。
张烨开始闷头干活。
与此同时。
中宣部内也议论纷纷。
大家都知道张烨杀青回来了。
“听说了吗？”
“听说了啊。”
“真杀青了啊？”
“我的天。”
“要不要这么快啊？”
“张老师的作品效率还是当年那么高啊。”
“可，可这是电视剧啊喂。”
……
当晚。
吴则卿做好了饭。
爸妈也来了。
张烨一回来，闺女就兴奋地扑上来了。
“爸爸！爸爸！你抱我！”
“嗳，我的好闺女，想爸爸没？”
“想！”
“那亲爸爸一口。”
“嗯！”
父女俩就腻呼上了。
老妈埋怨道：“你怎么这么早就回来了？”
张烨笑道：“我都拍完了啊，您还想我多呆几天啊？”
老妈撇嘴，“你别给人家糊弄事儿啊。”
“我糊弄什么啊。”张烨无语，“我这尽心尽力的呢。”
老妈道：“人家拍一集都不止十天，你倒好，四十多集才拍十天，你这还不糊弄呢啊？回头拍完了没电视台给你上，你就哭去吧你！”
吴则卿微笑，“联系好电视台了？”
张烨道：“还没呢。”
吴则卿问：“我让中宣部出面？”
张烨说道：“不用你们，我这点面子还没有啊？”
老妈冷笑，“你别太高看自己。”
张烨笑道：“我约了个老朋友，一会儿就谈这事儿。”
正说着呢，门铃声响了。
张烨开门，一张熟悉的面孔出现在眼前。
胡飞看着张烨。
张烨看着胡飞。
然后俩人都笑了，各自给了对方一个熊抱！
胡飞有些激动，“行，没变样！没变样！”
张烨哈哈大笑，“你也是啊胡哥，还那么精神，怎么着？我刚回来就听说你升官了啊？北京电视台副台长了？”
胡飞笑道：“熬上去的。”
张烨领着孩子道：“叫胡叔叔。”
思思躲在爸爸身后看看胡飞，怯生生道：“胡叔叔。”
胡飞眉开眼笑，“这就是咱小公主啊？真漂亮。”
那边，吴则卿笑笑，“来了？”
胡飞立即换了个表情，客客气气道：“吴部长，我来蹭饭了。”
吴则卿道：“快坐吧。”
胡飞和张烨父母也都认识，打了招呼。
坐下，开饭。
一边吃，胡飞一边问，“你不是拍戏去了吗？开机了吗？怎么有时间请我吃饭啊？我还说等你拍完以后再约你小子呢。”
张烨笑道：“已经杀青了啊。“
胡飞嘴里那点饭差点喷出来，“什么？”
张烨道：“昨天刚杀青。”
胡飞一拍额头，“要说作品效率，整个娱乐圈我就服你。”
张烨乐道：“还行吧，我拍东西一向快，这你是知道的。”
胡飞无奈道：“但我不知道你拍电视剧也能这么快啊。”
“都一样。”张烨这才道：“怎么着胡哥？片子我正在剪，估计这几天就能送审了，播出权你们买不买啊？”
胡飞笑道：“多少钱啊？”
张烨道：“给你们肯定是实在价儿啊，咱都是老交情了，要是别人想买啊，多少钱我还不卖呢。”
胡飞呵呵道：“你少来吧，你那张嘴哪有实话啊，你以为这个时候谁还敢买你拍的戏啊？也就是我们了。”顿了顿，他道：“行，这事我做主了，等过了审核，片源我们过一下就签约，别人的面子我不给，但你小张的面子我想不给也不行啊。”
张烨道：“痛快，那就定了，排片的事儿给我们最好的时段啊。”
胡飞道：“你就放心吧，我还能坑你啊？”
张烨道：“我的戏什么时候接档？”
胡飞想了想，道：“下个月倒是有部黄金时段的戏大结局，不过那个时间不太好，《苍天》和《山河浮沉》是今年两部最受关注的大戏，你虽然刚回来，不过应该也听过了吧？这两部戏在其他两个电视台都要上了，应该已经谈好了，我估计都是下月上，两个人气小鲜肉要争一线，打的如火如荼的，你就别跟着凑热闹了，现在哪部剧碰见他们都得躲，这样吧，我给你安排在两个月之后，那时候应该没人和你争，容易出成绩。”
胡飞是好意，当下是小鲜肉的时代，张烨如今刚回来，人气要慢慢恢复，没必要跟他们打在一起。
可张烨偏偏不领情。
张烨微笑，“两个月太久了。”
胡飞一愕，“啊？“
张烨道：“就下个月上吧。”
胡飞哭笑不得，“你确定？”
“确定啊。”张烨笑眯眯道：“胡哥，从来都是别人躲我的节目，躲我的时段，当年我在咱们北京台做综艺的时候，连央视一套都得躲着走，都得改节目时间，什么时候听说过我躲别人啊？”
老妈翻白眼道：“你还以为当年呐？”
张烨牛-逼-哄-哄道：“当年是，现在也是。”
老爸也说：“小胡，别听他的，这小子还膨胀着呢。”
张烨笑道：“爸，我心里有数儿。”
胡飞揉脑门道：“你小子啊，还是那个脾气啊。”说罢，他不禁看了眼吴则卿，在等吴则卿的意见。这件事可不是张烨一个人能做主的，中宣部筹拍的项目，最终的话语权肯定还在中宣部。
这时，还是老吴开口了。
吴则卿吃了口菜，微微一笑，“我先生说什么上，就什么时候上。”
张烨无论什么决定，吴则卿从来都是支持的，没有一个能像张烨妻子这样的。
张烨笑道：“正好儿，借着这个机会我也想试试，到底是这个时代的小鲜肉号召力高，还是我们这帮老江湖号召力强，大家要上就一块上，是骡子是马拉出来遛遛呗，多大点儿事儿啊。”
和小鲜肉比号召力？
和小鲜肉比收视率？
这话要让别人听见，估计得以为张烨疯了。
在这个年代，谁能和那些小鲜肉争啊？
胡飞也没辙了，笑道：“只要你不怕影响收视率，我这边肯定是没问题的，上哪部戏不是上啊？”
张烨乐了：“影响收视率？”
怎么可能！
这可是《人民的名义》啊！
他们来一个，我虐他们一个！
他们来一群，我虐他们一群！
(三七中文 www.37zw.net