---
title: 我真是大明星 第1553章【第一轮淘汰的歌手是——】
date: 2017-05-31 12:00:03
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

歌声停了。
音乐停了。
当现场众人反应过来的一刻，张烨的身影不知什么时候已经悄然离开了舞台，只留下了一抹清淡的背影。
台下。
一个小孩儿：“妈妈，你怎么哭啦？”
妈妈擦着眼泪，“妈妈也不知道。”
小孩儿：“这个叔叔是谁呀？”
妈妈看着张烨离去的方向，“他是当年爸爸妈妈最喜欢的明星。”
一个妻子抹着泪，“张老师长皱纹了。”
丈夫嗯了一声。
妻子：“老公，是时代变了，还是咱们变了？”
丈夫：“可能都变了。”
妻子：“可，可我发现我还是喜欢他啊，老公，你呢？你还喜欢他吗？”
丈夫没说话。
妻子侧头看去，然后愣住了。
她发现，自己丈夫也哭了。
多年之后，旧人归来，一首《平凡之路》唱哭了无数人。
很多回忆一瞬间就那么涌了上来！
那个为了老百姓，跟韩星拼命的张烨。
那个为了粉丝，倾家荡产借钱给她治病的张烨。
那个为了国家，打出“犯我中华者虽远必诛”的张烨。
他回来了。那个曾让他们爱的死去活来的家伙回来了，那个曾让他们咬牙切齿的家伙回来了，那个曾让他们放声大笑的家伙回来了。他变了，头发短了，也长皱纹了。可是，他还能唱歌。
那是一种无法言喻的怀念。
现场和电视前的很多人在这一刻都失神了。
……
老姚家。
姚蜜哭的稀里哗啦。
姚建才叹气，“张儿这些年真的不容易。”
姚蜜：“呜呜呜，张叔儿！”
……
董杉杉家。
“为什么没人鼓掌？”
“大家都怎么了？”
“真的把张儿忘了吗？那么多事，那么多回忆，怎么能说忘就忘的啊！”
……
张霞家。
“妈，张老师真的还能唱啊！”
“是啊。”
“可大家还认他吗？”
“小张回来了，还是那个小张，就是不知道当年的那些人，还是不是那些人了。”
……
章远棋家。
“平凡之路吗？”
“这家伙，又把我给唱哭了。”
“他变化挺大的。”
……
候场区。
张烨一出来，就碰到了小吕。
小吕流着泪，“张老师！”
张烨笑着上去抱了抱她，“怎么还哭上了，我唱的不好吗？我觉得还挺满意的，想说的都唱了，挺好。”
小吕：“可观众——”
张烨道：“没事。”
……
后台。
演唱完的歌手都回来了。
张烨是最后一个进来的。
管雪起身，“张老师。”
齐亮也站起来，“唱得真好。”
曲东也恭维了一句。
张烨在圈子里混了多少年了？什么话是真的，什么话是假的，他一听就听得出来，笑了笑说了句“谢谢”。
其实曲东海一飞齐亮几人都很诧异张烨怎么能把这么多人都唱哭了，在他们看来，这《平凡之路》旋律很平，没有高音，没有技巧，虽然是从没有听过的歌，虽然可能是张烨新创作的歌曲，可是这种歌曲却还是充斥着一股“老歌”的味道，跟他们现如今最热的流行歌曲的节奏完全不同。而且张烨无论在唱法还是技巧上，都没有任何特色，观众怎么会是这样一个反馈？倒是观众开场和最后的掌声反馈很正常，没有欢呼，一个拍手的都没有，从这一点上判断，他们都清楚，张烨这第一轮比赛肯定是凶多吉少了，不出意外的话，第一个被淘汰的肯定是他了。
他们没见过这么平静的演唱。
连掌声都没有的演唱，能有几个投票的？
看来跟大家预料的没有区别，张烨将是第一个失去五季歌王资格的人了，他们也少了一个对手。
……
张烨粉丝7群。
“张老师！”
“靠，我哭了！”
“我也哭了，心里真难受啊！”
“没人支持张老师吗？一个鼓掌的都没有吗？”
“麻痹，投票啊！”
“对啊，快投票啊！”
“人呢？人都去哪儿了啊！”
“张老师回来了！你们人呢？人呢？”
“就剩下咱们了吗？”
“听了这首歌，你们还能坐得住？”
“别喊了，喊了他们也听不见。”
“唉，当年的人，现在都散了。”
“咦，等等。”
“管理，怎么了？”
“靠！”
突然间，几个管理员愣住了。
滴滴滴！
滴滴滴！
申请入群的消息突然炸锅了！
7群。
8群。
15群。
37群。
张烨所有的几乎早已经变成死群的地方，一瞬间都炸了！
“小草55报到！”
“张烨粉丝9群前群管，我归队了！”
“赫赫归队！”
“老楚520归队！”
“开门，我回来了！”
“张烨粉丝55号归队！”
“对不起啊，之前家事缠身退群了，现在归队！”
“妈蛋，张老师再战江湖，怎么能少了我啊！”
“工作忙，媳妇管得严，本来都不准备冒泡了，但听了张老师今天这首歌，麻痹，死我也要回来啊！”
“飘雪归队！”
“何家乐归队！”
一张张当年熟悉的面孔！
一个个曾经熟悉的昵称！
十个人！
一百个人！
一千个人！
几个群管理眼眶湿润了！
大刀兄上来就骂道：“你们这帮傻-逼，怎么才来啊？赶紧给我投票！”
“大刀兄饶命！”
“马上投！”
“手机被媳妇儿收走了，投不了呀！”
“老刀，你丫还那么怕媳妇儿啊？”
“靠，这话我忍不了，看我把手机抢回来！”
“老刀加油，这是用生命在投票啊！”
“哈哈哈哈哈！”
……
现场。
电视前。
所有人都紧张极了，大家都在等待最后的结果。
主持人崔娜已经出来了，“第一轮投票已经截止了，相信大家已经用实际行动支持了自己心目中的歌王，但是很遗憾，第一轮里五位歌手当中，将有一位歌手离开我们的舞台，票数统计已经拿在我的手里了，我不宣布第一轮的票数排名，我只念出被淘汰的那一位歌手。那么，《我是歌手》五季歌王五进四第一轮比赛，我们将失去的歌手是——”
现场静了。
电视机前静了。
后台的歌手区静了。
崔娜看着镜头，念出了那个名字，“……管雪。”
这一刻，很多人都傻眼了！
……
姥姥家。
“啊啊啊！”
“我哥进前四了！”
“哈哈哈哈！”
……
老陈家。
“这小子行啊！”
“真晋级了？”
……
董杉杉家。
“哎呦吓死我了啊！”
“我也吓死了啊，我还以为张儿要第一个走人呢！”
“是啊，刚才可一个掌声都没有啊！”
……
后台。
齐亮心中一惊，什么？
曲东一愕，不是张烨吗？
海一飞也吃惊的很，张烨留下了？怎么可能？一个掌声都没有的啊，他居然留下了？他怎么留下的啊？还有人支持他吗？他到底排在第几？
张烨也愣了下。
管雪却并不意外，也没有任何失落的表情，反而是微微一笑，站起身拥抱每一个歌手，和他们告别。
海一飞道：“管姐，舍不得你啊。”
管雪笑道：“我走啦，你们加油。”
镜头对着，大家说的都是场面话。
只有当管雪和张烨拥抱的时候，她才压低声音道：“加油，第二轮小心一点，走到最后，给我们这帮人争口气。”
张烨只说了一个字：“好。”
(三七中文 www.37zw.net