---
title: 我真是大明星 第1564章【搅屎棍出手！】
date: 2017-06-11 22:00:05
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

这天。 更新最快
工作室。
大家聚在一起开会。
“咱们的人气明显回升了。”
“是啊，虽然评级榜单没有开张导的名字，但从新闻上，网络上，很多信号都明显感觉的出来。”
“张导那几首歌唱得太吊了。”
“《友情岁月》也登顶音乐风云榜第一了。”
“没错，这次复出的太顺利了。”
“现在就看电视剧的了。”
“唉，这个真没底啊。”
“什么时候上档啊？”
“今天就能定了，张导正在和北京台商量。”
“希望选个好日子吧。”
“这反腐剧也不用大火，能达标中宣部1%收视率的要求就知足了。”
“1%就够逆天了，其他的也不敢多想了。”
“如果这部剧能成，张导或许真的能重回当年巅峰时期的人气啊，重新回到国内天王的位置。”
……
微博上。
网友们也在聊电视剧。
“最近没好剧啊。”
“是啊，这几个月的电视剧都不好看。”
“快了，两部大剧马上见面了。”
“是啊，《苍天》和《山河浮沉》！”
“都期待死了！”
“李少加油！”
“我觉得迟好这次能登顶天王。”
“俩人人气都差不多，都是国内一线前五的排位，鹿死谁手真不一定，还得看电视剧的质量啊。”
“凭他俩的号召力，还看什么质量啊，收视率不用问也得过1.5%，你们太小看当红小鲜肉的号召力了。”
“这俩人现在打起来了。”
“嗯，真的要你死我活了。”
“都是天王之争害的啊。”
“这次真有好戏看了，他俩电视剧居然定档在同一天，如果真有其中一个压下了另一个对手，那么下一个超一线的位置应该就可以定了，许美岚是保不住天后座位了，如果她也掉下超一线，那旧时代的那些天王天后，就真的全部落幕了，以后的娱乐圈，也将是小鲜肉全面统治了。”
“还有张烨呢。”
“张烨电视剧拍完了吗？”
“张烨不行吧，他这次就是玩票性质的，上面政-治-任-务的剧，能有什么收视率啊？我估计是他刚回来的那几天，没有工作，也没人找他，所以随便接的一个剧，他自己估计都没当回事，而且都是过气明星加盟，投资也不大，怎么跟现在最专业的导演剧组和演员阵容打？你们想多了。”
“张烨那剧要是能火，我他娘把电脑吃了。”
“叫什么名字来着？”
“好像叫《人名的民意》吧。”
“啊？是叫这个吗？”
“人名有啥民意啊？”
“汗，我也忘了叫啥了。”
……
某饭庄。
《苍天》剧组正在聚会。
“李少，这次看你号召力了。”
“吴导，您预测收视率多少？”
“不好说，但肯定不会差。”
“这部剧咱们拍了四个月，耗费心血，肯定没问题。”
“咱们的对手只有一个，《山河浮沉》！”
“他们有病吧？为什么跟咱们一天首播啊？”
“这是叫板啊！那就比一比！”
“对，谁怕谁啊！”
……
迟好工作室。
“没几天了。”
“怼死《苍天》！”
“对，这次迟好老师肯定登顶！”
“咱们这部戏从筹备到拍摄，用了足足半年多的时间，精心打磨，几乎无可挑剔，我就不信干不过《苍天》！”
“曲东、齐亮、海一飞这次都栽了，正是咱们的机会啊！”
“谁让他们碰上张烨了，这家伙别的不行，唱歌是真的无敌。”
“这次天王之争，只可能在咱们和李少中间了。”
“大家加把劲！把许美岚弄下来！”
……
网上。
李少和迟好的粉丝也打得不可开交！
“迟好算个屁！”
“李少算个屎！”
“你瞅啥！”
“瞅你咋地！”
“再瞅一个试试！”
“试试就试试！”
……
民众瞩目。
剧组造势。
媒体也在炒热。
几天过去了，张烨归来夺冠的热度也差不多过去了，娱乐圈一时间又回归了往日的姿态，媒体，新闻，网上，大都又进入了追捧小鲜肉们的情绪中，这种环境，这种时代，显然不是几首歌和几个人可以轻易扭转的。小鲜肉们的粉丝当然不可能一夜之间离他们而去，他们还是如今这个娱乐圈人气最高的存在。
尤其是在电影电视剧领域。
这种压倒性的人气和号召力，无人能及。
可偏偏这个时候，有人出来捣乱了！
没有人能想到，竟有人在这种节骨眼上出来添乱！
……
明星逗比群。
许美岚现身了，“姐姐这次悬喽。”
小冬急道：“岚姐儿加油！”
amy：“顶岚姐儿！”
栗柯：“还没到那时候呢。”
宁兰：“对，他们跟你的人气还有些差距。”
许美岚发了个笑脸：“差距不大了。”
amy郁闷道：“咱们这一代的艺人，真不行了吗？”
范文丽：“后生可畏，现在想跟小鲜肉拼人气，本来就不现实。”
李小娴：“可张老师做到了啊。”
陈光：“他那是变-态，谁能跟他比啊。”
突然。
张烨冒泡了，笑呵呵道：“岚姐儿，弟弟帮你一把。”
帮一把？
什么意思？
许美岚宁兰几人都是一愕，没明白。
可下一刻，当看到网上爆出的新闻，他们所有人都傻眼了！
许美岚：“什么？”
amy：“我草！”
小冬：“我靠！”
栗柯：“我去！”
宁兰：“你妹啊！”
蒋汉威：“张烨你-大-爷！”
陈光：“这货疯了！”
……
新闻爆出！
媒体吓尿！
民众吓尿！
业内吓尿！
张烨新剧《人民的名义》在所有人都不知道的时候居然已经悄然杀青了，而且在北京台定档了！
看着那首播时间，全国人民都懵了！
《苍天》！
《山河浮沉》！
《人民的名义》！
竟然要在同一天同一时段首播！
无数人吐血三升！
……
业内：
“这疯子！”
“他要干什么啊！”
“十天就杀青了？我去-你-妹-啊！”
“你他妈机关枪手啊你！？”
“还要跟他们同一天首播？”
“这丫喝了吧！”
……
民众：
“你他妈一个投资三千万的低成本破剧，你自己悄悄播不就行了吗？你还要跟《苍天》《山河浮沉》打擂台？”
“张烨疯了！”
“这丫什么时候正常过啊！”
“他这不是捣乱么他！”
“噗，这个搅-屎-棍！”
“他是一天都闲不住啊！”
“人家俩人争天王，这货怎么来添乱了啊！”
……
中宣部：
“完了！”
“这部剧要废了！”
“咱们一个政治剧，跟他们商业剧死磕什么啊！”
……
《苍天》剧组。
众人目瞪口呆！
“他喝了？”
“这，这，这有你什么事啊！”
“我们打架，你来干啥？”
“他是熊心豹子胆啊他！”
……
迟好工作室。
“他那破剧，也敢跟我们一天播？”
“我晕！”
“这货怎么想的啊！”
“是不是巧合啊？”
“巧合个屁啊，姓张的分明是故意的！”
换了别人他们或许还能往巧合上想，但张烨不可能，他们谁都知道张烨是成心的，因为这种没有条件创造条件也要和其他人同一天播出的事，张烨几年前就干过啊，而且不止干过一次啊，这厮天生就喜欢干这事啊！
(三七中文 www.37zw.net