---
title: 我真是大明星 第1542章【闺女开学了】
date: 2017-05-11 14:56:15
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

早上。
家里。
吴则卿给张烨整理行李，“要走多久？”
张烨笑道：“怎么也得一个来月。”
吴则卿点点头，微笑道：“家里你不用管，有我呢，好好拍你的戏，等拍完回来，我给你接风。”
张烨从后面搂了搂蹲在地上给他弄行李箱的妻子，道：“还是我媳妇儿好，本来刚回来，还说好好陪陪你跟孩子呢，这还没过半个月我就又得出去跑了，唉，我这人也是，怎么就那么闲不住呢我。”
吴则卿笑笑，行李整理好了，她扶着腿站起来，给张烨又正了正衣服领子，“动一动挺好，本来也是我给你找的项目，既然要做，那就好好拍，别让支持你的那些人失望，给他们看看。”
张烨道：“好。”
思思有点蔫巴，“爸爸。”
张烨笑着抱起她，“怎么了闺女？”
“你不要走啦。”思思说。
吴则卿微笑，“爸爸过些天就回来了。”
思思不高兴道：“思思今天要去学校啦，我想爸爸陪我去。”
吴则卿道：“不是说好了妈妈跟你去吗？”
思思拉了拉张烨的领子，低声道：“我要爸爸陪我去。”
吴则卿笑道：“这么粘爸爸啊？”
思思扭捏道：“老师都没见过爸爸呢。”
一听，张烨心一下就化了，就道：“好，那爸爸陪你上学。”
吴则卿说：“你还赶飞机呢。”
张烨笑道：“剧组是中午的飞机呢，来得及。”
思思闻言，顿时欢呼，“噢！爸爸万岁！”
吴则卿嘱咐道：“那你开车慢点。”
“我知道，走，闺女。”张烨就一手拿着行李一手抱着闺女出了别墅。
思思兴高采烈。
……
幼儿园。
今天是开学的日子，学校已经准备好了一堂公开课，家长都要旁听，很多家长带着孩子早早就到了。
张烨领着思思一进幼儿园小班的教室，所有人的目光就全都集中在了他的身上，家长们都惊喜地看着他。
能见到张烨本人，大家还是很激动的。
孩子们也都惊奇地看向张烨和思思。
几个平时跟思思玩的比较好的小朋友都跑过来了。
“思思，这是你爸爸吗？”
“嗯！是我爸爸！”
“你爸爸是大明星吗？”
“是的，我爸爸很厉害的！”
“你爸爸好帅。”
“嘻嘻。”
思思可得瑟了，拉着爸爸的手耀武扬威的。
这时，老师进来了。
思思的班主任是个女老师，听说姓崔，岁数也不大，二十来岁的样子，一看就是个脾气很好的老师。
崔老师也看到了张烨，一时间心中按耐不住地砰砰直跳，她当年也是张烨的粉丝啊，虽然现在张烨在她心里的偶像地位已然被好几个小鲜肉取代了，但不妨碍她看到曾经的偶像后激动一下啊。
不过脸上却没表现出来，她得一视同仁。
几句开场白后，公开课就正式开始了。
崔老师和颜悦色道：“这个假期里，老师布置的课程大家有没有完成啊？来，老师考一下你们，谁先回答第一题？”
“我！”
“我我我！”
“我来回答！”
小朋友们纷纷举手！
思思本来没动静的，一看大家都举手了，她一怔之后也急忙举手。
崔老师一眼就看向她了，微笑道：“好，那思思小朋友先回答第一个。”
思思有些紧张。
张烨鼓励地推了闺女一把。
思思就怯生生地站了出来。
众多家长也都看向她。
崔老师便伸出五根手指头，“思思的口袋里有五块糖，老师如果拿走两块糖，那么还剩下几块呀？”
思思掰着手指头想了半天，“还有，还有三块糖！”
崔老师又问，“那老师再拿走一块糖呢？”
思思费了好半天劲才道：“还有两块糖！还有两块糖！”
崔老师微笑，“真棒，那么老师再拿走两块糖呢？”
思思急得团团转，掰着手指头都算不过来了。
崔老师道：“好好算一下，还有几块？”
思思一转身，去拉张烨的袖子，“爸爸！爸爸！”
崔老师汗道：“不能问爸爸哦，要自己想。”
思思怎么也算不出来了，眼圈都红了。
好多家长都在旁边笑了。
这时候就看出张烨多护短了，他弯腰抱起思思，笑着对崔老师道：“崔老师，您这题目出的有问题。”
崔老师啊了一声，“啥问题？”
张烨就道：“人家孩子就五块糖，您全都给人家拿走了，一块都不给孩子留，您这是不是有点不厚道啊？”
崔老师喷血！
一帮家长也笑喷了！
“噗！”
下课了。
崔老师气哄哄地把张烨和思思叫去了办公室。
崔老师一通批评，“张教授，您怎么能这样呀，孩子不能这么护着的，您当年也是北大中文系的教授，北大数学系的教授，还是传媒大学的名誉副教授，现在版本的语文教材上还都是您的文章呢，在学术领域上，您是我的前辈，您也是搞教育的，您，您怎么觉悟这么低呀您。”
张烨赶紧接受批评，“崔老师，我改正。”
崔老师哭笑不得，“以前的家长会都是您太太来的，在教育孩子这一点上，您真的得和吴部长学习一下。”
张烨笑道：“是是，我跟她学习，我啊，也是第一次当父亲，常年也不在孩子身边，没什么经验，有什么做的不对的您多批评，以后孩子这边有什么事，您多帮衬帮衬。”然后摸了摸闺女的脑袋，道：“思思，爸爸今天就要出差了，以后在幼儿园多听崔老师的话，知道不？”
思思嗯了一声。
见张烨这个态度，崔老师气也顺了一些，看了看张烨，忽然冷不丁道：“您真要拍反腐剧啦？”
张烨微笑，“是啊，今天就开机了。”
崔老师担心道：“您第一次拍电视剧吧？”
张烨道：“嗯，大姑娘上轿头一回。”
办公区内，几个老师都站起来了。
一男老师笑道：“张老师，加油。”
一中年女老师道：“我们都等着看呢。”
张烨乐呵呵地一拱手，“得嘞，回头大家捧场啊。”
“一定。”
“必须的！”
老师们都应了一声。
当然了，这全是套话。
其实他们也不太看好。
(三七中文 www.37zw.net