---
title: 我真是大明星 第1550章【歌王对决开幕！】
date: 2017-05-27 11:00:13
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

这天。
歌王对决当天。
下午，幼儿园。
“思思，这儿呢。”
“爸爸，我爸爸来啦。”
“走喽，回家了。”
“爸爸抱我。”
“呵呵，你个粘人精。”
幼儿园门口，张烨来接思思下学了。
老师们都很惊奇地看着他，旁边也有不少孩子家长亲切地围上来，如何也想不通张烨怎么还顾得上接孩子。
班主任急道：“您不是晚上比赛吗？”
张烨抱着孩子笑道：“是啊，晚上八多。”
“那你还有闲心接孩子？”一个孩子家长扶额。
另一个老师傻眼道：“您不去准备比赛啊？”
张烨随意道：“准备啊，但孩子也不能耽误啊，呵呵，工作再重要，也没我闺女重要。”着，低头亲了思思一口，“是不是闺女？”
思思用力头，“嗯，思思最重要啦！”
众人都服了。
他们忽然觉得，张烨已经不是当年那个张烨了，一时间，大家对张烨晚上的对决更加不看好了，被家庭牵绊住的他，还能打吗？还能像现在娱乐圈那帮年轻鲜肉一样一往无前吗？
……
微博上。
“几开始啊？”
“还有两个时。”
“看谁第一个唱吧。”
“哈哈，我家曲曲必须横扫。”
“齐齐必胜！”
“海海最强！”
“支持张烨。”
“楼上滚。”
“劣迹艺人，拿什么跟哥哥们争？”
“张老师火的时候，那帮鲜肉还不知道在哪儿呢。”
“那都几年前的事了。”
“是啊是啊，现在谁不比张烨人气高呀。”
“第一个淘汰的就是他！”
……
北京台。
直播倒计时一时。
张烨姗姗来迟，不徐不疾地过来了。
其他歌手们都到了，顿时全都看向他。
吕急坏了，“张哥！你是我亲哥！您干嘛去了您？我打您电话打了两个才接通？都快直播了啊。”
张烨笑笑，“刚才做饭呢啊，没听见。”
管雪无语，“您还做饭？”
张烨平静道：“还接了孩子放学，耽误了一会儿。”
吕拍脑门，“我服您了都。”
张烨笑道：“我跟你可不一样，我那几年都不在家人身边，很多遗憾，只能一一补上。”
齐亮看看他。
曲东无语。
海一飞也有愣。
接孩子？
做饭？
你不知道今天是什么日子啊？
《我是歌手》的五季总歌王啊，谁能拿下这份荣誉，几乎可以是直接问鼎国内乐坛一哥一姐了啊！
吕飞快道：“马上开始了，我再跟您一遍流程吧，大家先要抽签，然后——”唧唧喳喳了一堆。
张烨头，“知道了。”
吕下意识道：“千万记住啊。”完这话，吕才反应过来他对面的人是谁，不禁脸儿一红，咳嗽了一声。这档节目本身就是张烨提出来的，是他制作导演完成的，张烨当年做直播的时候，吕还是跟在张烨屁股后面的一个兵，所以完这话以后，她也有不好意思了。
张烨却，“好，我记住了。”
吕笑嘻嘻道：“得了吧，我就别跟您面前瞎扯了。”
张烨微笑，“现在你是总导演，我得听你的。”
其实吕今天也很紧张，她担任《我是歌手》的总导演已经有两年时间了，之前一直是胡飞挂任的，胡飞升职副台长以后，吕都没有想到，胡哥竟然会把北京台最招牌的一挡节目交给她，她现在还清楚的记得胡哥当时对她的那句话，胡哥这是张老师留下来的节目，别给他丢人——这话吕现在还记着，所以知道张烨要来参赛这最后一期的时候，吕很忐忑，比以前她刚接手《歌手》节目，刚刚第一次当总导演的时候还要紧张，因为她想交一份最好的答卷给张烨，她想让张烨知道，张烨带到这个世界的节目，她没有做砸，她没有给张烨丢人！
时间越来越近。
开播的准备已经就绪了。
吕安排好了一切事项后，忽然单独走到了张烨身边，“张老师，我心里其实一直有一个遗憾。”
张烨一怔，“什么遗憾？”
吕看着他，“当年第一季《我是歌手》，您没能拿下歌王，当时主持人的位置空缺，我们逼着您来救场，但您碍于总导演的身份，为了台里，为了节目，牺牲了很多，这个歌王是我们北京台欠您的，也是所有人欠您的。今天您不是总导演了，跟北京台也没有任何职务关系了，您可以放开去唱了，这个歌王，您该拿回去了，他本来就该属于你的，四年前就应该的。”
张烨听后，笑着摸了下她的头，“歌王是大家评的，没有什么是应该的，如今这个年代，你还认为我能拿歌王吗？”
吕笑道：“当然。”
张烨摇摇头，也笑了。
……
姥姥家。
一家人都围在电视前了。
“开始了吗？”
“马上了马上了。”
“我哥加油啊！”
……
老陈家。
陈光范文丽静静坐好了。
“快了。”
“有紧张啊。”
“你紧张什么啊？”
“我替张儿担心啊。”
……
姚建才家。
“爸，赶紧的！”
“来了来了！”
“网上都炸了啊，今天《歌手》收视率要逆天啊！”
……
老吴家四合院。
吴长河等人也守在电视前了。
“烨行吗？”
“谁知道呢。”
“不知道他人气还剩多少啊。”
……
董杉杉家。
几个老同学今天都来了。
“俞颖怡同志，你怎么才来啊？”
“哎呀，路上堵车啊。”
“杉杉，赶紧电视音量调大一。”
“你们张儿今天会唱什么歌啊？”
“可能是以前的老歌吧？”
“他不写新歌了？”
“谁知道他还写不写得了了，监狱里呆了这么多年，多大的才华也得被榨干了啊，唉，心疼我张儿啊！”
……
家中。
吴则卿抱着思思坐在沙上。
“妈妈，爸爸呢？爸爸呢？”
“爸爸马上就出来了。”
“妈妈，爸爸能赢吗？”
“你爸爸啊，只要他想赢的时候，就从来没输过，以前是，现在也是。”
……
倒计时。
三。
二。
一。
直播开始！
(三七中文 www.37zw.net