---
title: 我真是大明星 第1558章【花落谁家？】
date: 2017-06-06 19:00:16
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

四年了。 更新最快
还是一样的笑容。
还是一样的泪水。
还是一样的舞台。
还是一样的人群。
外界，正看直播的人很多都傻眼了。
这一幕场景，他们真的并不陌生。
在几年前的这个舞台上，他们就曾经见过，那疯狂的人群，那光芒万丈的歌手，他们都见过。几年后的今天，当张烨再一次站在《歌手》的舞台上，没有人能想到，这一幕竟然还会出现！
……
家里。
老妈惊呆，“这，这怎么回事啊！”
李琴琴吃惊，“全打着小烨的名字？”
吴长河：“靠，这小子的人气真掉了吗？”
吴默惊悚道：“这人也太多了啊！”
……
宁兰家。
几个朋友瞠目结舌。
“什么情况？”
“鬼才知道啊！”
“谁说他人气不行了啊？”
“这就有点吓人了啊！”
……
某新晋天后的工作室。
一屋子人都在蹙眉。
“这”
“不应该的啊！”
“是啊，这说不通啊！”
……
微博上。
“天啊！”
“我没看错吧我？”
“四年了啊，怎么还会有这种场面？”
“齐亮和曲东的粉丝都被压了一头？”
“我了个去！太猛了！”
“难道张烨真能翻盘？”
……
直播中。
齐亮登台了。
走上舞台的那一刻，齐亮心里就咯噔了一声，因为他突然发现，一切都变了，台下观众也给了他掌声和欢呼，可是跟上一周他站在台上的气氛已经有些不一样了，他竟然发觉，观众给他的掌声竟然没有刚刚给张烨的多！
这是什么概念？
齐亮简直不敢去想。
是不是今天恰好都是张烨的粉丝？
是不是他的粉丝恰好今天来的很多？
齐亮只能这么想。
那边，音乐已经响了。
齐亮知道，自己只能出“大招儿”了，这是一首他准备了一个月的歌曲，也是他唱的最好，也最有信心的一首歌，所以他在今天的决赛场上拿出来了，就是为了把五季歌王的总冠军拼下来。
他开唱了。
高音。
感情。
一切都无可挑剔。
听着耳边巨大的掌声，齐亮总算才是松了一口气，笑着微微鞠躬，走下了舞台。
然后就是曲东出场了。
曲东的心情也一样复杂，张烨归来，曲东和很多娱乐圈新晋的明星一样，其实心里并没有当一回事儿，他们都认为张烨过气了，人气剩不下多少了，怎么也不可能和他们这些当红明星来争了，可现在的事实却让曲东和很多人都有些心惊胆战，刚刚的场面，简直让他们不敢相信。
不能放松了！
现在是真刀真枪的时候了！
曲东的拼劲儿也上来了，他对着音乐老师点了下头，已经准备好了。
音乐起。
曲东放声高歌。
都拼了！
今天，齐亮和曲东都拼命了！
……
台下。
嘉宾们也都倒吸冷气。
第四季歌手团：
“太拼了！”
“齐哥真是把压箱底的绝技拿出来了啊。”
“是啊，当年就是这个高音让他拿下第四季歌王的。”
“这高音太有特色了，歌坛没人模仿的了。”
第五季歌手团：
“曲哥出绝招了。”
“好样的，稳了！”
“对，肯定进下一轮了！”
“不过齐亮也很厉害啊。”
“还是看好曲东，这首歌也是他当年第一张专辑的第一首歌，是他出道的歌曲，他的粉丝应该很买账的。”
第一季歌手团：
陈光呼了口气：“都唱完了。”
何涣笑笑，“感觉怎么样？”
陈光说：“你说唱功吗？”
何涣道：“你觉得谁唱的好？”
陈光笑了，“你这是废话，你说呢？”
薛凯琪说：“论唱功，张奶奶都干不过他，这家伙天生就是个歌者，真要是就比唱功的话，娱乐圈也就是章远棋能和他比一比了，如今章姐退隐了，整个娱乐圈再也没有第二个能和他比唱功的了。”
张霞说：“就怕现在比的不是唱。”
陈光微笑，“马上要出结果了，张烨这小子到底还剩下多少人气，这一次就能知道了，咱们等着看吧。”
何涣：“齐亮曲东唱的也很好。”
陈光倒是嗯了一声，“现在的年轻人确实挺厉害的。”
……
演唱结束了。
网上也已经打疯了。
“给齐亮投票啊！”
“给曲曲投！”
“大家投一下啊！”
“投票快截止了！”
“给张烨拉票！”
“楼上滚粗！”
“别给张烨投呀！”
几个歌手的粉丝都打成一团。
还有不少其他明星的粉丝也来添乱了，各有各的支持对象，无数人纷纷拉票求票，为自己的偶像争取着那最后的两张入场券！
……
一分钟。
两分钟。
三分钟。
投票截止了！
粉丝紧张！
媒体焦急！
娱乐圈的人也在翘首以盼！
到底是谁？
这一轮到底谁会被淘汰？
齐亮心中砰砰直跳，要赢啊！一定要赢啊！
曲东表面平静，内心却翻江倒海着，他不断回忆着自己刚刚的演唱，应该没毛病，应该没问题，现在就看大家怎么投票了，张烨应该不会留下吧？他没理由会留下了！齐亮和他应该都没有给对方机会的！
……
电视上。
主持人崔娜已经上来了。
一时间，所有人都紧紧盯住了她，气氛也一下子凝固起来。
崔娜也感觉到了那无数紧张的视线，呼了口气，她微微一笑，“第三轮投票结果已经发送到我手上了，我还没有看，其实我也和大家一样紧张，我也不喜欢这个时刻的到来，因为马上又将有一位歌手离开我们了，可是没有办法，这就是比赛。”顿了一下，她说道：“那么下面，我将宣布结果。”
说完，她低头看了眼手机上的投票显示。
崔娜一愣，抬起头，“说实话，我有点没想到。”
台下都快急疯了。
“快说啊！”
“是谁啊？”
“谁淘汰了？”
电视前的观众也急坏了。
“你妹啊！”
“快宣布！”
“张烨淘汰了吗？”
只听崔娜大声道：“这一轮将要离开我们的歌手是齐亮！也就是说，曲东和张烨将马上开始五季歌王的最终争夺战！”
陈光一下就站起来了！
张霞竖起大拇指！
薛凯琪一脸惊喜！
何涣目瞪口呆！
第四季第五季歌手团的人也傻眼了！
齐亮？
是齐亮？
怎么可能！
现场一片哗然！
齐亮的心一下子沉入了谷底，后台的他呆在了那里两秒钟，愣是没反应过来。我输了？是我？
曲东也怔住了，虽然他晋级了，可他发现他居然一点也高兴不起来，不是同情齐亮这个对手，而是他被张烨如今的人气吓到了，如果说刚刚现场的气氛还不说说明问题，那么投票结果就是最好的答案了，这个做不了假，这是要民众真刀真枪来投票支持的，张烨竟然把齐亮干下去了？曲东知道，就算齐亮在国内人气评级榜单上的评级可能比自己要低两名，但他们俩的人气也不会差的太多啊！
怎么搞的？
这他妈到底什么情况啊？
可他已然没有时间思考了！
曲东和张烨的决赛，马上就要开始了！
谁将拿下《我是歌手》的五季总歌王，马上将有结果了！
(三七中文 www.37zw.net