---
title: 我真是大明星 第1551章【登场！】
date: 2017-05-30 04:00:03
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

电视上。
直播进行中。
主持人叫崔娜，自从董杉杉卸下了北京台主持人身份后，崔娜就接手了《歌手》的主持工作，是新一代的当红主持人。
主持人道：“大家好，这里是北京电视台，欢迎收看《我是歌手》收官之战，今天，我们隆重邀请了《我是歌手》前五季的歌手代表，进行一场中国乐坛从未有过的终极歌王对决，他们五个人都是当年乐坛大红大紫的实力唱将，今天他们将同台pk，争夺那唯一的五季总歌王，相信电视机前和现场的观众朋友们已经迫不及待了，好了，离比赛开始只剩下十分钟的时间了，大家一起跟我走进后台，看一看抽签情况，到底今天谁将是第一个出场的歌手呢？我们拭目以待。”
后台。
一共五个房间。
1号房间是张烨。
2号房间是管雪。
3号房间是海一飞。
4号房间是齐亮。
5号房间是曲东。
房间顺序就是按照第一季到第五季歌手顺序的。
女主持人已经走到了1号房间门口，有些兴奋地对镜头笑道：“我们马上要敲开一号房间的门了，真有点紧张呀，里面的老师是当年娱乐圈的传奇，也是我的学长，多年后复出归来，重新站到《我是歌手》的舞台，这个当年由他一手打造的现象级舞台上，相信他的心情也肯定会不太一样的。”
咚咚。
里面传出声音，“哪位。”
女主持人小心推门进去，“学长，马上就要比赛了，您准备的怎么样了？”
里面的男声道：“还行吧。”
女主持人推了两下门，“咦，门锁了？”
男声笑道：“舞台上再和大家见面吧。”
女主持人就对镜头低声道：“我相信很多人都想知道现在张老师是什么样子，胖了？还是瘦了？张老师回来以后，我也没有见过他呢，想当年最后一次看见张老师，还是四五年前我上大四的时候，在传媒大学听张教授讲过一次课，所以张老师对我而言，即是前辈，又是学长，还是我的老师，既然张老师想把回来后第一次的见面留在舞台上，那我们就尊重他的意思，来，让我们去第二个房间。”
咚咚。
2号房间的门开了。
“管姐，我来啦！”
“娜娜。”
“今天是第一轮，您有信心吗？”
“没信心啊。”
“啊？”
“呵呵，现在的年轻人太厉害了，我只能尽我所能，争取别第一轮就被淘汰喽。”
3号房间。
“小海老师，紧张吗？”
“还真有点。”
“一会儿准备了什么歌？能透露吗？”
“哈哈，这个得保密吧。”
4号房间。
“亮亮老师，好久不见。”
“娜娜姐又漂亮了。”
“哈哈，谢谢，马上要抽签了，你想第几个出场？”
“我要求不高，第三第四个就好。”
5号房间。
“曲老师，你可是这次夺冠的大热门，很多人都看好你，而且我们都知道，就在半个月前《我是歌手》第五季的舞台上，你刚刚拿下歌王，这次是不是准备一鼓作气，把五季歌王的头衔也拿下来？”
“我当然想拿了，但大家实力都很强，这个真说不好。”
“期待你的表现哦，加油。”
“谢谢。”
采访结束。
万众瞩目的抽签环节开始了。
……
微博上。
“来了来了！”
“看谁第一个登台。”
“谁先抽啊？”
“齐亮先抽了，哇，第三，还可以啊。”
“海一飞第一个出场？”
“海海不怕这个，他的歌比较有气势，第一个出场反而有利。”
“管雪第二个。”
“曲东抽到第四个了！”
“张烨怎么也不露脸啊？”
“不用露了，别人都抽完了，他是最后一个出场。”
“管雪有两年都没怎么看到她了啊，好像变胖了。”
“是啊，张烨还不知道变成什么样了呢。”
“变什么样都无所谓，他以前长得也不帅啊。”
“还是我家曲曲和齐齐最帅了，海海也不错哦。”
“我已经决定把票给曲曲了。”
“汗，人家还没唱呢啊。”
“唱什么啊，帅即正义，旧时代的歌手们，就让他们静静被历史的洪流吞没吧。”
……
章远棋家。
宁兰：“张儿运气不错啊。”
章远棋淡淡道：“这个没用。”
宁兰道：“是啊，还是得看他唱什么。”
……
姚建才家。
姚建才：“快开始了。”
姚蜜：“我已经发动我同学给张叔儿投票了。”
姚建才：“发动了几个啊？”
姚蜜：“郁闷啊，就两个人响应我了，其他人都说要投给齐亮和曲东，亏他们还是北大毕业生啊，怎么都忘了当年大家多喜欢张叔儿了啊。”
姚建才：“人总会变的。”
……
张霞家。
她女儿问：“张老师第一轮就很危险吧？”
张霞道：“嗯，都说他第一轮就可能淘汰。”
她女儿道：“那怎么办？”
张霞道：“那就看他自己的了。”
她女儿道：“您相信张老师吗？”
张霞：“其实我也不知道，我也很多年没听过他唱歌了。”
……
抽签结束。
比赛倒计时五分钟。
主持人已经到了舞台现场，在和观众们交流，后台的所有工作人员和歌手们也都在准备着。
微薄。
论坛。
朋友圈。
今天，此时此刻，所有人都在疯狂刷屏着。
《我是歌手》歌王巅峰对决，热度不断攀升，不断有人打开电视观看直播，不断有人打开微博给自己喜欢的歌手加油，整个节目的热度已经突破天际，可以想象，收视率绝对将再创辉煌。娱乐圈早已经改朝换代，很多四五年前，五六年前的老综艺都已经销声匿迹了，比如《蒙面歌王》，比如《脱口秀》，比如《我爱记歌词》，可是唯独《我是歌手》在这么多年的换代下坚强地活了下来，而且越做越火。
……
现场。
倒计时越来越近。
观众们已经叫起来了。
“海海！”
“海海加油！”
“海海最棒啦！”
“支持海海！”
荧光棒，荧光板，海一飞的粉丝们已经挥舞了起来。
下一刻，当舞台灯光骤暗，当所有光线都一瞬间集中在了月亮门的时候，全场瞬间爆了，无数人站起来叫喊。
“来了！”
“海海出来了！”
“啊啊啊，太帅了！”
“海海我爱你！”
“加油！”
比赛开始了！
海一飞第一个登台！
鞠躬。
致谢。
在全场的掌声中，音乐响起。
一首去年海一飞专辑中的歌曲响起在舞台。
《别说你爱我》
“总想要逃避。”
“不知如何面对你。”
“总想要离去。”
“回忆当年的旋律。”
“别说你爱我！”
“我只能沉默！”
“别说你爱我！”
“好吧，是我的错！”
今天，海一飞一反常态的飙了一首情歌。
很柔情。
很动听。
现场不少人一脸陶醉。
一首歌曲唱完，掌声和尖叫几乎把天花板掀翻了！
有几个小姑娘一脸泪水，嗓子都喊哑了！
……
网上。
“投票啊！”
“已投！”
“太好听了！”
“海海太棒了！”
……
后台。
张烨的房间里没有摄像机。
他一个人看着电视，看着现场的演唱。
这就是这个世界的小鲜肉？
而且还不是最当红的小鲜肉？
这种尖叫和喊声，在他那个世界的天王天后也就不过如此了吧？这是张烨第一次面对面地见识到了这个世界小鲜肉的人气和号召力。怪不得他那些老朋友都不怎么看好他，怪不得他爸妈不想让他来参加比赛，怪不得民众和网友们觉得他第一轮就会被淘汰下去，这是个小鲜肉人气爆发的时代，所有人都已经在这些年当中无数次地见证过类似的事情了，大家都习惯了。
所以有人纳闷张烨来这里干嘛？
所以有人觉得张烨是自取其辱。
人家拥有这么高的人气，拥有这么狂热的粉丝，是，可能他们的这些粉丝，都是你当年的粉丝，可是人总会变的，人总是会往前走的，失去的东西想要再拿回来，真的没有那么容易。
张烨，你会怎么做？
这种舞台，你留的下来吗？
(三七中文 www.37zw.net