---
title: 我真是大明星 第1561章【春天花园组合复出？】
date: 2017-06-10 06:00:02
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

翌日。 更新最快
早晨。
新闻还在狂轰乱炸。
《歌手收官！》
《收视率创惊人纪录！》
《张烨逆天夺冠！》
《当红小鲜肉集体落败！》
《一个让人震撼的夜晚！》
《昨夜，广场，酒吧，饭店，万人齐唱千千阙歌！》
《张烨归来，流年啊，你奈他何？》
《张烨决赛歌曲刷爆朋友圈！》
《张烨四首新歌霸占音乐风云榜！》
微博上：
“收视率也出来了！”
“太吓人了！”
“是啊，这种收视率从未有过啊！”
“以后恐怕也没有综艺能超过这个收视率了啊！”
“至少十年之内不太有可能了。”
“真是个完美收官。”
“《我是歌手》在张烨手里诞生，又在张烨手里结束，他这个时候归来，这个时候拿下五季歌王，或许真是天意吧。”
“真喜欢他啊。”
“我也是，本来我都是小鲜肉的粉丝了，可听到他唱歌的那一刻，我还是屁颠屁颠地叛变回来啦！”
“我也想起了当年的很多事，真怀念啊。”
“可惜当年的人，能看到的越来越少了。”
“章姐退了。”
“陈光也很少出来了。”
“老陈嗓子做手术了。”
“是啊，春天花园也解散了。”
张烨的夺冠，意义很大。
他让很多民众都想起了当年的事和当年的人。
……
家里。
张烨是被闺女摇晃醒的。
“爸爸，爸爸醒一醒！”
“嗯？”
“爸爸！爸爸！”
“怎么了闺女？”
“爸爸上电视啦！”
“是吗？爸爸厉不厉害？”
“厉害，爸爸抱我！”
张烨从被窝里爬起来，笑着把闺女抱起来亲了一口，这小家伙，现在可是自己的头号粉丝。听着别墅一楼传来的电视声音，果然又是提到自己名字的新闻。一时间甚至给了张烨一种错觉，似乎又回到了四年前他霸占所有头条新闻的时代。
滋滋滋。
手机一直在震，也不知道响了多少次了。
张烨被闺女一折腾，也睡不下去了，打了个哈欠就侧身把床头柜上的手机拿了过来，接起电话。
是哈齐齐打来的。
那边乱哄哄的，吵极了。
“张导！”
“哈姐，怎么了？”
“今天千万别来工作室啊！”
“啊？”
“咱们门都被记者堵了，全都是人！”
“嚯，不至于吧？”
“哎呦喂，您是没看见啊，小区电梯都快被挤坏了，院子里，小区外面也都是记者和电视台采访车，都等你呢，想约采访。”
“都推了吧。”
“我明白，您可别不戴墨镜就上街了啊，现在不行了。”
“好，我知道了，你们撑住啊。”
“放心，我们顶得住。”
不一会儿，手机再响。
是著名导演栗柯打来的。
“栗导。”
“张导，呵呵，投资方改主意了。”
“啊？”
“之前我给你留的那个电影角色，他们又想让你演了，片酬开的不少。”
“算了吧，我的剧也准备上了。”
“我知道你不会去，就是跟你说一声，你现在啊，成香饽饽了，很多公司都盯上你了，没人想到你还能火，恭喜了。”
“哈哈，谢了。”
姚建才。
宁兰。
胡飞。
几个妹妹。
亲朋好友的电话接踵而至，昨天张烨回到家就仰头睡了，很多人都没联系上他，所以祝贺的电话今天才打来，他们很多人都感到不可思议，有人到现在还接受不了张烨夺冠的事情呢。
张烨整整接了一天的电话。
晚上的时候，amy打来电话。
“amy。”
“张老师，你是要逆天啊你！”
“哈哈，还行吧，不过你这电话晚了点啊。”
“噗，还嫌我恭喜晚了啊？”
“不嫌弃，有恭喜就行，谢了啊。”
“不客气，那什么，张老师，有点事。”
“什么事？”
“那个，那什么”
“说啊？啥事儿？”
amy支支吾吾说不出来。
然后电话那边传来了另一个人的声音。
“真墨迹，我来说。”是小冬的声音。
张烨笑道：“冬姐儿？你们在一块呢啊？”
小冬：“是呀。”
张烨道：“你们春天花园不是都解散了吗？”
小冬翻白眼：“组合散了，关系又没散。”
张烨道：“得嘞。”
小冬便道：“我们今天找你有事。”
“说呗。”张烨道。
小冬开口道：“本来我们想自己解决的，但这两年一直解决不了，想了很多办法，找了很多关系都没用，没辙了，所以只能请你出山了。”
张烨笑道：“什么事啊？”
小冬却道：“我先不说什么事，就说你当年那最后的演唱会，是不是之前答应邀请我和amy小娴三个人了？”
张烨呃道：“是吧？”
小冬：“还说要和我们在奥运会场来一个重金属表演？”
张烨咳嗽道：“好像说过。”
小冬：“但最后我们谁也没邀请，有没有这事？”
张烨哎呀道：“那不是有大麻烦么，我寻思就别连累你们了。”
小冬：“那你没叫我们，你认不认？”
张烨苦笑，“这个我认。”
小冬嗯道：“那这事儿你得帮忙。”
张烨笑道：“行，你说吧。”
小冬这才道：“是amy和经纪公司的合同，这两年一直挂着也没有解决，现在公司对她不理不睬，也不给她接活儿，也不放她走，基本上跟雪藏了也没什么两样，amy一直想脱离经纪公司，自己单飞，但走不了啊，那边怎么也不放人，如果等着把合同耗完，还得有些日子呢，那时候amy人气就掉的更多了。”
张烨问：“你想我帮amy把合同的事解决掉？”
那边amy说话了，“解除合同就行，我赔点钱都行。”
张烨乐道：“怎么想到找我啊？”
那边又听到了李小娴的声音。
李小娴：“因为您面子大。”
小冬：“张老师，amy合同的事真靠你了啊。”
张烨听出些东西，不禁问道：“冬姐儿，你过些天不是要开个人演唱会吗？这么急着让amy解除合同干嘛？”
那边沉默。
然后，语出惊人。
小冬、amy、李小娴三人几乎异口同声道：“我们想春天花园组合复出。”
张烨一愕，顿时笑了，“好，这忙我帮！”
……
【推本好书：格鱼大神的《重生无冕之王》！很好看，大家瞅瞅！】
(三七中文 www.37zw.net