---
title: 我真是大明星 第1547章【歌王巅峰对决名单！】
date: 2017-05-19 17:00:05
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

两天过去了。
接连有歌王宣布加盟。
《我是歌手》第五季歌王曲东。
《我是歌手》第四季歌王齐亮。
《我是歌手》第三季歌王海一飞。
《我是歌手》第二季歌王虽然因为身体原因拒绝了邀请，但是他推荐了一个人，也是当年跟他同期的第二季《我是歌手》总决赛第二名的女歌手管雪，由她代替歌王加盟这次比赛，管雪在当年那一期的总决赛中，几乎和歌王相差没有几票的，都是经过了民众认可的超人气歌手。
五季基本都齐了。
如今只有第一季的歌手没有一点动静。
那是《我是歌手》最早的一季节目，也是这一档现象级综艺的开山之笔，现如今，竟没有一个当年第一季的参赛歌手发声。那些人里，老的老，退的退，有人嗓子坏了，还有人因为和经纪公司的合同纠纷脱不开身，每个人都有各种各样的事。
微博上。
“曲东妥妥的！”
“支持海一飞！”
“齐亮稳拿第一啦！”
“论人气，肯定是曲东啦，毕竟是最新一季的歌王，论唱功，应该是齐亮吧，他可是音乐世家出身。”
“第一季没人来吗？”
“第一季歌王是张烨吧？”
“打脸张不是回来了吗？”
“他还能唱吗？”
“谁知道啊。”
“这货来不了吧，他不是忙着拍电视剧呢么。”
“而且毕竟过了太久了，其实就算是第二季第二名的管雪，现在在乐坛的存在感也不大了，都慢慢边缘化了。”
“张霞奶奶当年很火啊。”
“都是当年啦。”
“第二季到第五季的人都定了，就差第一季了。”
“怎么也得上一个啊。”
“赶紧来一个！”
“@张霞！”
“@陈光！”
“大家猜猜，第一季《歌手》会派谁出战？”
民众纷纷起哄。
甚至到了最后，几个小鲜肉也说话了。
曲东的个人微博@了当年第一季的众多歌手，谦虚道：“当年《我是歌手》第一季的时候，我也是个观众，甚至还没有出道，那时候我就是各位前辈的粉丝，多年之后我也站在了这个舞台上，真的想和各位前辈们相互切磋一番。”
随后，齐亮也发了微博，“现在开始全力以赴备战歌王收官对决，期待和众多前辈们的交流。”
看上去是请教学习，实际上真有点叫阵的意思了。
历代歌手对决。
新老歌手争霸。
北京电视台的这一波噱头真的搞的太好了，以前歌手对歌手的时候，收视率就已经逆天成那个样子了，现在搞一个歌王对歌王，国内所有民众的胃口都一瞬间被吊起来了，这几天，新闻，媒体，网络，全都万众瞩目，而且听说这场《我是歌手》收官的歌王总对决很可能会以直播的形式放出，这就更增加了民众的期待感，很多人已经嗷嗷直叫，迫不及待地等着看了。
比赛还没开始，小鲜肉和小鲜肉之间的粉丝们已然火药味十足。
……
某群聊。
这是多年前的一个群组，里面的所有人都是当年《我是歌手》第一季的参赛选手，这个群已经有好几年没有人说过话了，俗称“死群”，但是在今天，这个死群突然活了，很多人都出来了。
陈光：“1111。”
情歌公主薛凯琪：“2222。”
情歌王子何涣：“啊？”
张霞：“？？？”
amy：“呀，死群活啦。”
小冬：“什么情况？”
陈光：“有人叫阵了，什么感想啊？”
小冬：“呵呵，没感想。”
陈光：“……”
amy：“老陈上啊！别给咱们丢人！”
陈光：“这几年嗓子不行，高音唱不动了。”
何涣：“amy，你跟他们练练去啊？咱们这里，你算年轻的。”
amy：“我没有好歌啊，现在人喜欢的歌都跟当年不一样了，我都拿不准大家喜欢什么了。”
薛凯琪：“你们上吧，我都退出歌坛了。”
何涣：“我合同的事，想去也去不了。”
小冬：“张奶奶，那家伙干嘛呢？”
张霞道：“他啊？刚拍完戏，闲着呢吧。”
陈光：“靠，那他还不去？”
amy：“对啊对啊，怎么着也得上一个啊，不然多难看？就算知道要输，气势也不能丢的啊。”
薛凯琪：“@张烨，上啊，给大家涨涨脸！”
何涣：“@张烨，这么多年了，张老师还能写歌吗？”
小冬：“唱他的老歌也行啊。”
陈光：“不行只能我上了。”
……
晚上。
家里。
张烨抱着闺女吃饭。
老妈在旁边问：“到底谁去啊？”
老爸问：“不会是你去吧？”
张烨笑笑，“我在考虑呢。”
老妈翻白眼，“考虑什么啊，现在的《我是歌手》早不是当年的情况了，第五季都播完了，虽然都说是要看唱功，要以歌曲好坏论高低，可最后这个舞台拼的还是人气，拼的还是谁的粉丝多，唱功都是排第二的，你可悠着点啊，别万一上了台拿个最后一名，那多丢人啊，还不如不去呢。”
张烨乐道：“我工作室的人也都这么说的，您大家到底对我得多没有信心啊？”
老妈说：“谁让你离开太久了呢。”
张烨看向妻子，“老吴，你说呢？”
吴则卿微笑，“你自己决定，我都支持。”
张烨揉了揉闺女的脑袋，“闺女，你说爸爸去不去啊？”
“爸爸去，爸爸最厉害。”思思大声道。
张烨一扬下巴，“看看，还是我闺女相信我啊。”
思思叫道：“爸爸一定能赢！”
老妈撇嘴。
老爸也建议道：“你再想想。”
电话一个接一个。
有朋友再问情况。
也有北京台在催。
离歌王巅峰对决开始没有几天了。
其实这次回来，张烨还没有和大家正式见过面呢，民众只是通过媒体知道的消息，他还没有面对面和大家交流过，心里有很多话想和他们说，有很多事情想对他们讲，真的是千言万语，万语千言。
去吗？
再次登上《歌手》的舞台？
不通过媒体，不通过微博，而是面对面地告诉所有人，他回来了？
(三七中文 www.37zw.net