---
title: 我真是大明星 第1568章【收视率出来了！】
date: 2017-06-15 08:00:03
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

第二天。 更新最快
网上新闻不断。
《首播收视率统计倒计时！》
《苍天口碑极佳！》
《山河浮沉迎好评！》
《李少与迟好将迎来全面对决！》
无数人都在等待收视率的公布。
虽然对于一部剧而言，收视率并不能算全部，口碑和影响力也很关键，可是对于很多人来讲，收视率还是评价一部剧最直观的综合指标，它直接反应了该剧的人气、导演人气、以及明星人气。
……
上海电视台。
“出了吗？”
“还没有呢。”
“《苍天》这块招牌一定要打响。”
“总监，您放心，肯定没问题。”
“总监，那《人民的名义》我昨天看了，好像”
“好像什么？”
“好像口碑特别好。”
“不用管那部剧，那是政-治-任-务的严肃剧，口碑自然要比商业片好的多，这个没有可比性的，北京台不是咱们的对手。”
“也对。”
……
迟好工作室。
“还没统计出来吗？”
“应该快了。”
“李少那边有新动作吗？”
“还没有。”
“盯紧他，他如果有动作，咱们马上应对。”
“张烨那边用不用”
“张烨？管他干什么。”
“《人民的名义》我看网上评价好像还不错。”
“政治剧，国家为反腐倡廉制定的剧目，评价能低的了吗？评价是评价，收视率是收视率，一开始也没人那部剧当对手。”
“明白了。”
……
许美岚工作室。
通告一个接一个。
“岚姐儿，今天有七个通告要跑，有点紧。”
“没事，一个一个来。”
“您最近太拼了，要不要休息一下啊，张老师刚复出回来，您还不如见见老朋友放松一下呢。”
“现在年轻人太厉害了，不拼一点就要被淘汰喽，我现在的位置，就不止一个人盯上了，呵呵，不努力点还得了？”
“噗，张老师不是说帮您捣乱去了嘛。”
“你听他的呢，谁知道他怎么着呢。”
“那可不一定，张爷的搅屎能力，那一直是世界级的啊，张老师出手，估计有他们乱的了。”
……
中宣部。
众人议论纷纷。
“快出收视率了吧？”
“张老师行吗？”
“我看《人民的名义》了，太精彩了！”
“我看了《苍天》，也很精彩。”
“这次张老师是背水一战啊。”
“说的是呢，他人气也不知道还剩下多少，又是带着那些过气的明星，投资还不大，还是他第一次跨界电视剧，真是太难了。”
“咱们没必要跟商业剧比收视率，能有1%就不错了。”
“对，领导定下的任务也是1%收视率。”
……
北京台。
宁兰姚建才几人今天来做访谈，也是为了宣传新剧。
访谈还没开始，他们在后台已经急躁起来。
“到底什么收视率啊？”
“不知道啊，我这心里也吊着呢。”
“虽然看了不错，可心里还是没底啊。”
“再等等吧，快了。”
“就怕到时候真让小鲜肉们打了脸啊。”
“从来只见张导打别人脸，您几位什么时候见过张导被打脸啊？”
“那是四年前，四年过去了，谁说得好啊。”
……
微博上。
“下注了啊，最后一小时了！”
“我压《苍天》！”
“我压《山河》！”
“顶《山河》！”
“怒顶《苍天》！”
“汗，没人压《人民的名义》吗？”
“你以为我们傻啊？虽然那剧真的很好看，可那是政治剧啊，主要是为了传达政治信号的，怎么和商业剧拼收视？”
“张烨确实厉害，十天时间，能把一部低成本的政治剧拍成这样，也是没谁了，可谁让他这个项目接的太随便了啊，他如果接一部商业剧的项目，估计还能和《苍天》《山河》两部大剧打一打，但政治剧太小众，肯定是没戏了，如果张烨手拿一挡政治剧、手握一帮过气明星还能把那两部商业大剧压一头，那这货就真他娘逆天了啊。”
“哈哈，是啊，那地球就真的没人治的了他了！”
“汗，这事儿不可能发生吧？”
“噗，我们就开个玩笑，当然知道不可能了。”
……
十分钟。
半小时。
外界唧唧喳喳。
每个人似乎都在争论收视率的问题。
然而此刻，张烨父母家却一片欢声笑语，老吴加班，张烨一大早就带着闺女来了爸妈这里玩。
“爸爸，你来抓我！”
“呜，大灰狼来啦！”
“嘻嘻嘻，爸爸你抓不到我，你抓不到我，辰辰姐，你来抓我呀！”
“哈哈，我跟你辰辰姐一起抓你了啊。”
“来呀，你们来呀。”
“张烨，你怎么这么幼稚。”
思思跑。
张烨追。
辰辰也在，一脸嫌弃的表情，根本不爱跟他们玩。
张烨却追着思思乐此不疲。
老妈老爸也是看的无可奈何。
老妈恼道：“你怎么心这么大啊你。”
张烨道：“啊？”
老妈拍脑门：“你不关心你新剧收视率啊？你看看网上，都吵疯了啊，都说你的剧要扑街。”
张烨一边追思思一边笑道：“让他们说去吧，等收视率出来，估计得吓他们一跳，哥们儿就喜欢这种打脸的感觉。”
老爸一愣，“你真觉得你的剧能拔头筹？”
张烨随口道：“差不多吧。”
老妈撇嘴，“你不吹-牛-逼能死啊？”
辰辰补刀道：“他能。”
铃铃铃。
铃铃铃。
北京台的电话来了。
张烨这才停下脚步，“闺女，等爸爸接个电话啊，估计收视率出来了。”说着，随手接起电话，“胡哥，怎么着？”
胡飞很激动，“出来了！出来了！”
张烨笑道：“如何？”
胡飞：“你太牛-逼了你！”
张烨道：“那是多少啊？”
胡飞说了一个数字。
张烨却眨眨眼，“这么低啊？”
看他挂了电话，辰辰呵呵了一声，“扑了？”
老妈也瞥瞥他，“你吹啊，接着吹啊。”
张烨微微一笑，也不理他们。
这时，老爸低头一看手机，“新闻出来了，收视率！”
辰辰顿时走上去。
老妈也凑上去看。
这一看不要紧，一家人都懵了！
辰辰气道：“张烨！你怎么满嘴瞎话！”
老爸呆了半天，“怎么可能！”
老妈也破口大骂，“我靠！”
(三七中文 www.37zw.net