---
title: 我真是大明星 第1563章【《友情岁月》唱哭全场！】
date: 2017-06-11 22:00:05
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

多日后。
演唱会当天。
小冬个人专场演唱会，已经在售票前的那天改了名字，直接变成了——春天花园复出演唱会！
业内震动！
国内震动！
亚洲震动！
没有什么宣传，也没有什么造势！
一个春天花园的名字，其实已经足够了！
那是当年亚洲人气最高的女子组合之一！
那是当年伴随着很多人青春记忆的一代传奇组合！
现场。
观众已经入场。
“票太难买了！”
“我也是运气好才弄到一张啊。”
“售票一天好像就卖光了。”
“我现在还不敢相信啊！”
“是啊，她们，她们真的重聚了？”
“太突然了啊，不是合约的事一直没有解决吗？”
“你们不知道吗？听说已经解决了。”
“不能啊，天河娱乐和amy小冬他们在微博上还公开吵过架呢，那边怎么会这么轻易放人啊？”
“据说是张烨出面了。”
“啊？张烨？”
“靠，怪不得呢啊，原来他出面了啊！”
“张烨面子够大的啊？”
“不是他面子啊，是这货太臭名昭彰啦！”
“哈哈哈，是呀，当年无数娱乐公司给他来了个什么江湖封杀令，之后，多少娱乐公司都被张烨给折腾坏了啊，他名声太臭了，现在这厮回来了，估计娱乐公司也没几个人愿意惹他。”
“我是春天花园铁杆粉啊！”
“我也是啊，谢谢张老师哦！”
“张老师太帅啦！替春天花园谢谢您！”
“这才是真朋友啊！”
“听说今天还有神秘嘉宾呢。”
“我也听说了。”
“不知道是谁来助唱啊，期待死了！”
尖叫！
呐喊！
演唱会还没开始，观众区已经沸腾了！
……
微博上。
“有直播吗？”
“买不到票啊。”
“有直播，马上开始了。”
“太好了，真的太久没听过她们唱歌了！”
“怀念啊，这都是情怀啊。”
……
业内。
“春天花园复出？”
“又一个复出的。”
“张烨归来，对娱乐圈影响还是很大的。”
“宁兰复出拍戏了，张霞奶奶复出唱歌了，现在连春天花园也重新聚首了。”
……
时间到了。
直播开始了。
演唱会现场突然灯光闪烁！
台下观众一看，尖叫声更大了！
“小冬！”
“amy！”
“小娴！”
一个个喊着她们的名字！
甚至，有的粉丝已经哭了！
两年啊！
这一天，她们等了太久了！
这时候，舞台上的所有灯光都突然间熄灭了，骤然间，大屏幕上晃过一行字——《友情岁月》。
音乐响了。
那动人的旋律让所有人都静了！
一束光打了下来，打在了舞台上！
灯光下面，小冬不知什么时候已经站在了那里！
小冬闭着眼，轻唱道：“消失的光阴散在风里。”
第二束光也打下来了，照在了舞台另一端的李小娴身上，李小娴闭眼唱着：“仿佛想不起再面对。”
下一刻，第三束光将amy的身影也照出来了！
三人忽然都睁开了眼，看着彼此，眼眶已经湿润了。
“流浪日子。”
“你在伴随。”
“有缘再聚。”
台下很多观众听到这里再也忍不住了，瞬间泪崩！
电视前，很多人都哭了！
下一刹那，又一道光降下来了！
蒋汉威竟然也在舞台上，“天真的声音已在减退。”
又是一道光束，陈光现身了，“彼此为着目标相距。”
下一道光，将范文丽照了出来，“凝望夜空，往日是谁。”
又一道光，宁兰出现：“领会心中疲累。”
蓦然，最后一道光束亮起！
张烨震撼登场！
他看着泪流满面的小冬，看着已经泣不成声的amy和李小娴，笑着握住话筒走到他们身边，陈光，范文丽，蒋汉威等人也走了过去，他们聚在一起，他们站在一起，或拥抱，或击掌，或流泪，或大笑！
“来忘掉错对。”
“来怀念过去。”
“曾共渡患难日子总有乐趣。”
“不相信会绝望！”
“不感觉到踌躇！”
“在美梦里竞争！”
“每日拼命进取！”
“奔波的风雨里！”
“不羁的醒与醉！”
“所有故事像已发生飘泊岁月里！”
“风吹过已静下！”
“将心意再还谁！”
“让眼泪已带走夜憔悴！”
观众一边抹泪一边呆呆地看着舞台！
很多人早都站了起来，疯了似的尖叫！
张烨笑着伸出拳头！
陈光伸出拳头和他相碰！
宁兰搂着amy的肩膀。
范文丽搂住了小冬。
小冬哭着唱道：“来忘掉错对！”
李小娴嗓子都哭哑了，“来怀念过去！”
amy哭着高吼：“曾共度患难日子总有乐趣！”
这一刻，他们所有人都肩并肩，每个人都搂着旁边人的肩膀，他们看向彼此，他们看向观众，齐声高唱：
“不相信会绝望！”
“不感觉到踌躇！”
“在美梦里竞争！”
“每日拼命进取！”
“奔波的风雨里！”
“不羁的醒与醉！”
“所有故事像已发生飘泊岁月里！”
“风吹过已静下！”
“将心意再还谁！”
“让眼泪已带走夜憔悴！”
歌声如雷，让人热血沸腾！
那一张张当年熟悉的面孔！
那一个个当年熟悉的声音！
观众们也都喊的嗓子都哑了！
宁兰？
老蒋？
陈光？
范文丽？
张烨？
当年春天花园的老朋友们都来了！
那些一起共过患难的朋友们都来了！
这是什么歌啊？
这是谁写的歌啊？？
舞台上，小冬激动地握着话筒，手都在颤抖，她一边哭一边大声喊道：“谢谢张烨老师为我们这些老朋友创作的歌曲，谢谢今天来陪我们唱歌的朋友，谢谢今天到场的朋友，谢谢电脑前正在看直播的朋友，谢谢那些还没有忘记我们的朋友！我现在正式宣布，春天花园组合正式复出！”她声音颤抖道：“对不起，让你们等了两年！对不起，离开了你们两年！但现在——”
这时。
小冬、amy、李小娴手拉着手，齐齐高叫：“我们回来了！！！！！”
她们三个又哭又笑！
台下观众也连喊带叫！
演唱会现场一下就炸了！
“春天花园！！！”
“春天花园！！！”
“春天花园！！！”
(三七中文 www.37zw.net