---
title: 我真是大明星 第1549章【我心依旧荡漾！】
date: 2017-05-26 12:00:02
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

下午。
消息传出。
《歌手》最终收官对决大名单终于确定了。
微博上：
“公布了吗？”
“是张烨？”
“晕，怎么是他啊？”
“这么多年了，他还能唱啊？”
“这谁说得好啊。”
“这厮人气都掉光了吧？”
“唉，离开了四年啊，对一个艺人来说基本上就是死刑了。”
“他那个电视剧也不知道怎么样了？”
“当年的打脸张还能东山再起吗？”
“这次看看就知道了。”
“这还是他复出之后，第一次站回舞台啊。”
“就怕这货第一个被淘汰啊。”
……
曲东粉丝团。
群聊：
“怎么是他呀？”
“张烨我知道，这家伙就是个坑货！”
“是啊是啊，语文课本上都是他的课文啊！”
“他的课文难背的要死，我烦死他啦。”
“我也是啊，那《少年中国说》背的我要吐啊。”
“我爸爸妈妈以前都是他的粉丝呢，也不知道这家伙哪里好了，一点也不帅，比我家曲东差远啦。”
“支持曲曲夺冠！”
……
齐亮粉丝团。
群聊：
“张烨不足为惧。”
“嗯，咱们最大的对手就是曲东和海一飞啦。”
“张烨以前是真厉害，这个谁都承认，但现在的娱乐圈已经不带他玩了。”
“我家齐齐最帅啦。”
“张烨那个世界上最臭名昭彰的黑客，还有脸跑来参加五季总歌王的争夺？他脸皮也太厚了啊。”
“没错，这人污点太多了。”
“现在大家都喜欢干净帅气的，他长得又一般，还一身污点，这种艺人早就慢慢边缘化了。”
“齐齐必胜！”
“让有污点的劣迹艺人滚蛋！”
……
家里。
老妈道：“这小子真去了啊？”
老爸道：“他想去就去吧，你还能管得住？”
老妈气道：“我是怕他输啊，多难看啊。”
……
大妹妹家。
三个妹妹正凑在一起看电视。
“哇，我哥参赛了！”
“真的啊！”
“太期待啦！”
“我哥加油！干翻小鲜肉！”
……
章远棋家。
电话响了。
“喂，卫红。”
“章姐，看新闻了吗？”
“娱乐圈的新闻我这两年都没怎么看了，就是你天天打电话跟我念叨，怎么了？又出什么事了？”
“哈哈，张老师真去了。”
“歌王对决？”
“是啊，刚公布的消息。”
“我就知道他闲不住。”
……
某地。
原春天花园组合。
组合虽然散了，但小冬amy和李小娴还是经常聚会。
“快看，第一季《歌手》代表确定是张老师了！”
“哈哈哈，这个厉害了！”
“能赢吗？”
“谁知道啊，反正是有热闹看了。”
“网上已经有曲东齐亮他们的粉丝骂起来了，噗，张老师都进去这么多年了，人缘还是这么差啊。”
……
赵五六家。
“老赵，张烨去了。”
“是吗？”
“发布了。”
“希望他给我们这帮人争口气啊。”
……
某天王工作室。
“他还真要上？”
“张烨的胆子还是那么大啊。”
“可他不知道，他早不是当年的天王了吧？”
“他不会是想重新拿回一个天王的座位吧？”
“早都‘改朝换代’了，他想回来哪有那么容易啊。”
“这次歌王对决，可能第一个被淘汰的就是他了。”
……
张烨粉丝37群。
原本的死群，一个人突然出来了。
大刀兄：“兄弟姐妹们，还剩下多少人，喊一声，我的大刀又又又又又又又又又又又又又又又又又又又一次饥渴难耐了！”
顿时，稀稀拉拉七八个人露头了。
“大刀兄！”
“啊，几年没看见大刀兄了啊！”
“是本尊吗？”
“你这几年干什么去了啊？”
大刀兄：“是我，我这几年被限制使用网络了，现在总算自由了，我正在召集人，每个群都喊了一遍，大家看到的冒个泡，相互转达一下，告诉当年那些兄弟姐妹，张烨老师回来了，我也回来了，还有多少人跟张老师一起再战江湖？”
“唉，当年的人都散的差不多了。”
“是啊，群里以前都一千个满员，现在顶多剩下一百多个人了，很多都退群了，还有好多潜水员，想把大家聚回在一起很难啊。”
大刀兄：“能聚多少聚多少，当年的情谊，当年的故事，大家不会就这么忘了的，只是时间过得太久了，有人结婚了，有人生孩子了，大家都各自有各自的事情罢了。张老师马上就要参加歌王对决了，这是他回来后的第一次公开亮相，而且是单场淘汰赛，咱们打了别人一辈子的脸，别到了到了让人家打了脸啊！快快快，召集大家，能来多少来多少，让张老师看到咱们还在！”
“好！”
“明白了！”
……
明星逗比群。
——这是当年娱乐圈最核心的明星群，能加入的人无不是天王天后级的人物，无不是一线二线的巨星，可是现如今，群里的大部分人都已经过气了，退圈的退圈，退隐的退隐，群里冷冷清清，早不复当年。
许美岚：“@张烨，别第一场就输了啊。”
李小娴：“张老师，拿出点实力给他们看看。”
宁兰：“@张烨，靠，你还真去了啊？”
小冬：“噗，不是你们撺掇他去的吗？”
舒涵：“我们就那么一说呀。”
陈光：“哈哈，张儿，你自求多福吧。”
范文丽：“张儿，我们都顶你，让现在的小鲜肉们看看什么才叫唱歌，嗯，前提是你还能唱的情况下啊。”
amy：“啊？张老师不能唱了吗？”
范文丽：“不知道啊，他回来后我还没听过呢。”
宁兰：“我们也没听过呢。”
许美岚：“我怎么听意思是凶多吉少了啊？姐姐我的超一线都快掉下去了，我还指着张老师帮我挡一下呢啊，他多抢抢风头，那几个小鲜肉的人气才能不那么快上来啊，不然我可坐不住喽。”
宁兰：“那估计别指望他了，咱们赌一下张老师能撑几轮吧。”
陈光：“怎么也能两轮吧。”
amy：“我估计一轮。”
宁兰：“一轮同意。”
小冬：“你们别闹，张老师看了得哭死啊。”
众人：“哈哈哈哈。”
几年过去了，群里还是那么欢乐。
……
晚上九点多，张烨才从北京台回来。
打开手机一看，朋友们的信息铺天盖地。
陈光：“这两年嗓子做手术了，不然我就上了，重任交给你了啊，别丢咱们第一季《歌手》团的脸，你代表的可不是你一个人，是咱们这一帮老歌手，你自己看着办！”
amy：“张老师雄起！”
小冬：“干他们！”
大刀兄范映芸：“张老师，我也回来了，四年前的事最后查出我不少黑底，帮你删微博的事，黑别人明星官网的事，后来那帮-傻-缺给我禁止使用网络了，现在终于解放了，我正在召回粉丝团的人，等我消息！”
张烨一个一个看完后，自己也笑了起来。
紧张？
期待？
兴奋？
他发现，这些情绪自己竟然都有。
张烨很高兴，因为他发现自己没变，走了很多弯路，迈了很多坎坷，刀山火海，枪林弹雨，可他还是当年那个他。
十年饮冰。
热血难凉。
今夜重回风雨。
我心依旧荡漾。
(三七中文 www.37zw.net