---
title: 我真是大明星 第1556章【冠军预测！】
date: 2017-06-01 22:00:06
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

周一。
早晨。
电视上还放着那一天的重播。
“那么，最后的名单已经出来了，将要争夺《我是歌手》收官之战五季总歌王的三个人是——”
“曲东！”
“齐亮！”
“张烨！”
“让我们期待他们下周的表现！”
“让我们期待最后的歌王之夜！”
“究竟将问鼎歌王之王的位置！”
“请下周同一时间，和我们一起见证！”
新闻也在轰炸。
《歌手收视率出炉！》
《歌手再次霸占全国收视率第一！》
《歌手收视率再破综艺收视记录！》
《张烨杀出重围！》
《张烨进前三，专家表示不可思议！》
《海一飞意外出局！》
幼儿园门口。
张烨的车子开到了。
登时，十几个记者也不知从哪里突然冲了出来，好像凭空出现一般，门后面，草丛里，犄角旮旯中，都跳出来将张烨围住了。
“张老师，我是京华时报的！”
“张老师，能不能接受一下采访！”
“您这次回来，是要拿回天王的座位吗？”
“您对五季歌王的位置有几分把握？”
“您觉得您真能赢小鲜肉吗？”
“张老师，给我们做一个专访吧！”
“您这些年是怎么过来的？监狱里的日子是什么样的？”
男记者，女记者，众人都长枪短炮。
想张烨刚刚回来的时候，根本无人问津，可《我是歌手》播出后的一夜时间，张烨的名字就再一次被世人翻了出来，媒体记者也成群结队地来了，因为太意外了，因为太诧异了，没有人能想到张烨这个早已经过气的明星，竟能和现今最当红的小鲜肉们打成这样，他竟然进最后决赛了！
张烨笑道：“先让我送完孩子行不行？”
一女记者急道：“您先给我们说两句呀。”
张烨微笑，“其实我也不知道说什么啊。”
那女记者噗嗤一笑，“您那张嘴，我们所有人加一起也说不过您啊，您要是都不知道说话了，那全世界人都得成哑巴啦。”
张烨乐了，“周姐儿，我这刚回来你就踩呼我啊？”
那女记者哎呦一嗓子，“您还记得我啊？”
“老朋友了，有什么不记得的。”张烨又看向其他几个人，里面有三个他都记得，“老胡，老孙，都这么多年了，你们怎么还当一线记者呢啊？”
那几人尴尬地笑，“就这个命呗。”
张烨打趣道：“你们就是老天天围堵我，所以才升不了官的知道么。”
老胡老孙几人：“噗，是这样的吗？”
众多记者闻言都乐坏了。
不过张烨的话却让他们都心头一暖，一个曾经的亚洲天王巨星，一个四年来告别娱乐圈的人，竟然还能认出当年采访过他的每一个记者，竟还能亲切地叫出他们的名字，他们敢打赌，没有任何一个明星可以做到这一点，张烨真的不一样，真的和其他娱乐圈的艺人不一样——对于这一点，在四年后的今天，他们感触更深了。
有很多记者讨厌张烨。
四年前是，四年后也是。
也有很多记者喜欢张烨。
四年前是，四年后也是。
张烨抱着孩子和记者周旋了好一会儿才进去。
幼儿园内。
老师和学生家长一看到他也激动了。
“哎呦，张老师来了！”
“您唱的太棒了啊您！”
“昨天那两首歌，我都听哭了。”
“我也是啊，好久没听到这么唱歌的了！”
“恭喜啊张老师！”
“这周您要唱什么啊？”
“给我们透露透露。”
“太期待了，张老师加油！”
张烨一个劲儿感谢，“谢啦，谢谢。”
思思得意坏了，走的那叫一个昂首挺胸。
……
上午。
工作室。
张烨这厮也是好久没跟媒体打交道了，都快不会应付了，很多技巧和本领，真的有些生疏了。
结果推开工作室的门后，他又是吓了一跳。
砰！
砰！
喷花迎面洒了下来！
工作室的所有人都欢呼鼓掌！
“张导！”
“你牛大了！”
“恭喜张导首战告捷！”
“那天赢得太漂亮了啊！”
“我在家哭的稀里哗啦啊我！”
哈齐齐竖起大拇指。
张左哈哈大笑。
他们都打心眼里高兴。当初知道张烨要去和小鲜肉同台参赛，他们很多人都是抵触的，真的不想张导在刚回来的时候就和小鲜肉开战，有些东西就怕比啊，有些人气就怕试啊，可谁曾想，张导实在太勇猛了，竟然在这么被动的情况下留到了最后，虽然海一飞并不是那三个人中最火的小鲜肉，他确实比齐亮和曲东的人气差了一个档次，可那也让人大跌眼镜啊，张烨可是离开了娱乐圈足足四年时间啊！
这时，敲门声传来。
下一刻，门就被人推开了。
一男一女两个人笑呵呵地走进来，“张儿呢？”
张烨回头看到他俩，愣了一下，然后就笑了，“稀客啊！”
哈齐齐道：“陈光老师？”
张左惊讶：“范文丽老师？”
“稀客什么啊！”陈光上去就抱了他一下，“你小子回来以后也不知道请我们吃饭，还得我们来找你啊？”
张烨笑道：“我忙啊。”
范文丽挥了下手，“嗨，张导。”
张烨挥手，“老范，没变样啊。”
范文丽苦笑，“老多喽。”
张烨一直陈光，“他是老多了，你倒是没看出来。”
陈光翻白眼，“你走！”
“哈哈。”张烨道：“你嗓子怎么样了？”
陈光轻描淡写道：“就那样吧，没事。”
范文丽替他说道：“还能唱，就是高音没以前硬了，不然这次第一季《歌手》的代表他早就抢着上了，哪儿会推给你呀。”
陈光笑道：“让张儿去真是对了，赶紧的啊，给咱们第一季的歌手把五季歌王奖杯捧回来啊，大家都等你捷报呢。”
张烨笑笑，“难呀。”
陈光道：“你一肚子本事，还能有事难住你？”
……
微博上。
很多网友也在预测这周的歌王之战。
这次的歌王直播对决，比《我是歌手》第五季冠军之夜的收视率还要高出许多啊，可以想象那到底是一个什么样的景象，几乎人人都在看，几乎每个人都在讨论，这已然是音乐界一次最大的盛宴了，最后，连媒体和娱乐圈业内人士都加入了讨论，从唱功，到人气，展开了一系列的分析。
“张烨真是黑马。”
“又一次看到天王风采了。”
“五季歌王应该是齐亮的吧？”
“滚，肯定是我家曲曲的。”
“张烨也有可能呀。”
“张烨最没可能好不好。”
“海一飞出局，就是意外中的意外了，这种意外应该不会发生第二次了啊，否则就是见鬼了，也不符合逻辑规律啊，我承认张烨巅峰时期的人气，齐亮和曲东确实比不了，可他都离开四年了啊，没道理他人气一点都不掉啊，反正我是不相信的，到时候看这周的决赛吧，是骡子是马就都知道了。”
“齐亮曲东跟海一飞的人气可不一样。”
“别小看张老师，他的本事，咱们四年前都领教过的。”
“可那是四年前啊！”
(三七中文 www.37zw.net