---
title: 我真是大明星 第1566章【《人民的名义》首播！】
date: 2017-06-14 08:00:02
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

周五。 更新最快
开播当日。
微博上热闹极了。
“来来来，开盘了。”
“我赌《苍天》！”
“我赌《山河浮沉》赢！”
“我压《苍天》，算我一个。”
“汗，晴晴，你不是张烨铁杆粉吗？”
“对啊，你压《苍天》干嘛？”
“我是张老师歌迷，又不是他影迷，压根没看过他拍电视剧啊。”
“今天大家都打算看哪部？”
“我估计还是看《苍天》的多。”
“时间都撞一起了，只能先选一个看啊。”
“哈哈，我打算先看《人民的名义》，我倒要看看张老师这个搅屎棍又能搞出什么幺蛾子出来，《苍天》和《山河》回头晚上从视频网站看更新。”
“我也等着看打脸张这次会怎么死。”
“哈哈哈，打脸张终于要被打脸了，想想还有点小激动。”
今天是个大日子，有人早早下班，有人推了应酬，都为了提前回家迎接这一场电视剧的盛宴。这些年来，电视剧领域很久没有这么热闹过了，两部年度大戏同时首播，噢，还外加一个捣乱的破剧，媒体、业内、民众的所有视线几乎都被扯了过来，有很多人已经迫不及待了。
……
与此同时。
张烨工作室。
里面菜香扑鼻，酒也被端上桌了。
叮咚。
叮咚。
门铃响了。
张烨亲自去开门。
外面，宁兰、姚建才、董杉杉、张霞、蒋汉威、舒涵等剧组演职人员全都到了，今天张烨把他们都叫来了，准备一起在他的工作室看首播。
张烨笑道：“快请进，准备开饭喽。”
宁兰翻白眼。
蒋汉威板着脸。
舒涵也没给张烨好脸色。
张烨乐道：“哟，这一个个的怎么了？”
董杉杉笑道：“我们都商量好了，如果收视率惨不忍睹，我们就把你大卸八块，你自己掂量吧。”
姚建才也道：“你啊，太能搞事了！”
张烨却不以为然，“有吗？我这还收着呢啊？”
舒涵汗道：“您这还收着呢啊？我们心脏病都快被您吓出来了。”
蒋汉威道：“你没上网看吗？现在人都等着看咱们笑话呢。”
“行啦，赶紧上桌吧，菜都弄好了。”张烨笑呵呵地招呼大家入座，“有酒有菜，你们随意啊。”
这时候，开放式厨房那边关了火。
一身围裙的吴则卿端着最后一道菜走出来，“好了，吃吧。”
众人一看，慌忙起身。
“哎呦。”
“吴部长。”
“怎么是您下厨啊？”
大家受宠若惊。
吴则卿笑笑，“尝尝吧，也不知道合不合你们口味。”
张烨在那儿吹嘘道：“我跟你们说，我媳妇儿厨艺特别好，一般人真尝不着，吃了一顿想第二顿。”
吴则卿笑了下，“别听他瞎吹。”
那边，哈齐齐张左他们也都坐下了。
有吴则卿在场，大家也都不敢埋怨张烨了，赶紧埋头吃饭，一吃之下也是惊为天人，众人纷纷称赞。
“这鱼香肉丝好吃！”
“红烧肉太棒了。”
“张导，你这太有福气了啊。”
“太香了。”
很多人都不是第一次见吴则卿了，几年前张烨的婚礼上他们也见过，可是不管哪一次见面，都总会让众人心中无语，他们怎么也想不通，一个这么美貌如花，一个这么厨艺绝伦，一个这么脾气温和，一个这么身居高位的大领导，怎么会跳进张烨这个火坑啊，怎么也想不明白啊！
慢慢的，时间到了。
张烨顿时道：“小王，快开始了。”
小王一应，“好嘞，我开电视啦。”
电视打开。
众人也都看过去。
其实除了张烨，他们还都没有看过剪辑后的成片呢，虽然每个镜头都是他们在一起拍的，但是拍出来什么样，拍出来什么效果，大家谁也不清楚，心里打鼓的很，也不由得有些紧张了。
“来了！”
“开始了！”
……
父母家。
爸妈早等着了。
“播了！”
“大点声大点声！”
……
大妹妹家。
三个妹妹都来了。
“开播啦！”
“看我哥的了！”
……
电视上。
北京卫视。
片头音乐已经响了。
总监制：张烨。
总策划：张烨。
总制片人：张烨。
艺术总监：张烨。
编剧：张烨。
剪辑：张烨。
总导演：张烨。
这份演职员名单还是很让人震撼的，第一次自导自演电视剧的张烨，竟然身兼数职，他的名字几乎出现在了每一个职务中。
然后，正片来了。
口哨声从屏幕里传出来。
那是章远棋的一首歌，很多人都听过。
北京。
某小区。
车里，一只手在摆弄着手机。
“侯处长，我看咱们现在就行动吧，这等了都快两个小时了。”
“就是，万一他老婆孩子今天晚上不走了怎么办啊？”
这时，那只手的主人的声音出现了。
“不会的，平时五点就带孩子参加补习班了，再等等。”
“还等？不是侯处长，你知道现在可邪了吗？就是跳楼成风，我友情提示啊，咱们这个赵大处长，他家可住四楼。”
突然。
那个男人坐直了身子。
张烨的脸登时出现在屏幕中。
字幕出现：
最高人民检察院反贪局侦查处处长。
侯亮平。
他微笑道：“咱们这位赵处长，有无数个理由会让自己好好活下去的。”
短短几个画面。
短短几个对话。
一幅惊心动魄的反腐画面顿时拉开了！
……
张烨工作室。
很多人都倒吸一口凉气。
今天是两集联播，中间没有广告。
赵德汉吃炸酱面的镜头。
省领导开会的镜头。
幕后黑手扔掉电话卡的镜头。
姚建才饰演的李达康书记，蒋汉威饰演的祁同伟厅长，董杉杉饰演的陆亦可，一个个演员们全都出场了。
那冰箱里的钱。
那掀开床单后一床的钞票。
那拉开壁画后一面墙的钱。
太震撼了！
看得宁兰姚建才舒涵等人都一身的鸡皮疙瘩！
整个工作室内，只能听见张烨一个人吃菜喝酒的动静，而其他所有人都不知从什么时候扔掉了筷子，傻眼地看着屏幕，一口口吸着气！
这是他们拍的？
这是他们十天拍出来的！？
(三七中文 www.37zw.net