---
title: 我真是大明星 第1560章【昔日的那首歌！】
date: 2017-06-09 05:00:02
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

冠军诞生了！
五季歌王诞生了！
国内乐坛新一代的王者诞生了！
不，或许应该说，那个王者回来了！
张烨的悲伤。 更新最快
张烨的坚强。
张烨的笑容。
张烨的傲气。
张烨的执念。
全都在这最后一首歌里爆发了！
他走过弯路。
沉默过。
痛苦过。
哭过。
笑过。
迷茫过。
他等待了四年。
这是他对自己唱的一首歌，是他对世界唱的一首歌，也是他对老天爷唱的一首歌，今天的张烨光芒万丈，歌曲已经结束了，音乐已经结束了，比赛已经结束了，可是大家耳畔旁却还清晰地回荡着张烨最后那仰天的呐喊，那句让很多人或疯狂，或掉下眼泪，或热血沸腾的呐喊！
流年啊！
你奈我何！？
“张烨！”
“张烨！”
“张烨！”
“张烨！”
台下观众疯了似的喊着他的名字！
陈光薛凯琪等人都冲过来了。
何涣一把搂住张烨，“太棒了！”
陈光上去就给了他一个熊抱，“哈哈哈哈！我就知道你丫没老呢！”
张霞：“好小子！好小子！”
薛凯琪激动道：“真给我们涨脸啊你！”
第一季歌手团的歌手们拥抱在一起。
总导演小吕也跑上来了，“张导！”
张烨抱了她一下，“行了行了。”
小吕哭了，“我就知道你行！”
节目组的工作人员也从四面八方围了过来！
直播还在继续呢，如果换了其他人，民众肯定会感觉不对劲，毕竟那是节目组的总导演和工作人员啊，这明显是有些偏向的意思啊，他们明显都期待着张烨能拿下五季歌王啊，可那人是张烨，所以看到这一幕，没有一个人说什么，没有一个民众觉得不妥。因为谁都知道，当年，这就是张烨一手打造的节目，当年，这些都是张烨带出来的兵。所以张烨复出后第一个出现的舞台是这里，因为这里对他意义非凡。
他们欢呼！
他们庆祝！
他们没想到张烨真的赢了！
没有人打扰他们，因为谁都知道，这一刻的荣誉是属于他们的！
第四季第五季歌手团的人看向他们，都相视苦笑，然后也起身给他们鼓掌，心里真的是无可奈何。他们没什么不服的，听完这首歌，他们心里也震撼极了，他们不得不承认，这种歌他们一辈子也写不出来，这种歌他们一辈子也唱不出来，张烨真的太厉害了，他的歌从来没有耍过什么技巧，从来没有卖弄过什么，他的歌里全都是他的感情以及他的故事，他是在用歌声讲故事。
那个故事真的很动人！
那个故事连他们听了都热血澎湃！
他们看向还有些没能接受这一结果的曲东，都有点兔死狐悲的感觉，这个昔日的天王真是个变-态啊，明明早已经不是他的世代了，他竟还能在曲东齐亮和海一飞等小鲜肉的联手排斥下，硬生生杀出了一条血路，拿下了最后的五季歌王，在今晚之前，真的没有人以为他可以做到啊！
媒体想不到！
民众想不到！
业内也想不到！
这就是昔年娱乐圈的传奇吗？
曲东打击很大，他一张脸现在还是愣神的状态，他到现在也不知道自己是怎么输的，为什么会输！
不可能的啊！
他哪里还有粉丝？
他粉丝还剩下多少人啊？
流年奈何不了他？
命运也奈何不了他？？
不应该的啊！
现在是我们的天下啊！
现在已经没有他容身之所了啊！
就在这时，让全国观众都震惊的一幕发生了。
“张烨！”
“张烨！”
“张烨！”
喊声慢慢停下了。
突然间，不知是谁站了起来。
那女人扯着嗓子高唱道：“徐徐回望，曾属于彼此的晚上！”
一个青年也站起来跟着唱：“红红仍是你，赠我的心中艳阳！”
这一刻，无数人都起身了，“如流傻泪，祈望可体恤兼见谅！”
陈光愣住！
曲东愣住！
张霞愣住！
小吕愣住！
张烨也愣住了！
一个人！
一百个人！
两百个人！
声音越来越多！
所有人都从座位上站起来了！
有人在哭！
有人在喊！
有人动情高吼！
“临行临别，才顿感哀伤的漂亮。”
“原来全是你，令我的思忆漫长。”
“何年何月，才又可今宵一样。”
“停留凝望里，让眼睛讲彼此立场。”
小吕唱起来！
北京台的工作人员也一起唱起来！
电视机前，无数人也跟着一起高歌！
“当某天，雨点轻敲你窗。”
“当风声吹乱你构想。”
“可否抽空想这张旧模样。”
“来日纵使千千阕歌！”
“飘于远方我路上！”
“来日纵使千千晚星！”
“亮过今晚月亮！！！”
“都比不起这宵美丽！”
“都洗不清今晚我所想！”
“因不知哪天再共你唱！！！”
张烨笑了。
眼圈也红了。
这首歌他太熟悉了。
这是张烨三四年前，在这个世界留下的最后一首歌。
他们没忘。
他们都记得。
今天，他们一同高歌。
此情此景，震撼了无数人！
……
微博上。
“我哭了！”
“妈蛋，我也哭了！”
“当年那场演唱会，真的永生难忘啊！”
“那晚的月亮，那晚的歌，确实终身难忘！”
“原来真的还有这么多人在等张老师啊！”
……
某明星饭局。
“这画面，真的震撼。”
“娱乐圈要乱了。”
“唉，他真回来了。”
“他如果人气还在，那很多人的好日子恐怕不多了。”
……
某天王工作室。
“怎么会这样啊！”
“他”
“张烨真回来了，大家都小心吧。”
“娱乐圈或许要变天了。”
“唉，这真是个巨大的变数。”
……
某媒体。
“打脸张是一点都没变啊！”
“是啊，他从来是不出场则已，一出场就惊天动地！”
“那些小鲜肉，那些新晋的天王天后和一线巨星们，这下要紧张了。”
“和张烨在一个时代竞争的场景，他们这次可能真的要体会一遍了！”
……
网上。
家里。
新闻。
业内。
此时此刻，全都是张烨的名字！
张烨复出舞台的这一夜，注定有很多人都失眠了！
(三七中文 www.37zw.net