---
title: 我真是大明星 第1554章【一首《天高地厚》！】
date: 2017-05-31 12:00:03
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

电视上。
直播还在继续。
管雪第一个离开了舞台，可是大家顾不上哀叹，歌王之争马上将要开启第二轮的争夺了，第二轮的比赛将再淘汰一个人，也将角逐出明天五季歌王冠军之夜的三个对战歌手，抽签已经开始了。
谁将留下？
谁将进入前三？
谁将有机会争夺下周的五季歌王称号？
全都看这一轮了。
后台，工作人员拿来了代表出场顺序的小球。
电视前，很多人都紧张地看着。
海一飞抽了一个。
齐亮拿了一个。
曲东随手取了一个。
剩下的那个张烨拿走了。
掰开小球，出场顺序已经有结果了。
张烨第一个。
海一飞第二个。
曲东第三个。
齐亮最后出场。
看到这个结果，齐亮海一飞仨人都稍微松了口气，刚刚淘汰的人不是张烨，这让他们很意外，也想不通，就像张烨那个时代的很多人都看不懂如今的小鲜肉时代一样，小鲜肉们也有些看不懂张烨那个时代的明星，而且张烨当年的名头毕竟太响了，他的传奇故事毕竟太多了，所以他们心里对张烨还是有顾忌的。这次张烨第一个出场，显然是没什么希望和他们争了，他们这才放心。看来下周的五季歌王冠军之夜，还是要他们三个小鲜肉来争，在他们看来，也本该如此的。
可张烨似乎并不在意，镜头里的他面无表情。
……
姥姥家。
几个妹妹都急了。
“完了完了！”
“咱哥第一个出场？”
“怎么办啊？”
……
董杉杉家。
“这可不是好签啊。”
“这是最坏的顺序了。”
“老张刚唱完，还没休息啊。”
“是啊，而且就剩下三个小鲜肉了！”
……
张烨粉丝群：
“靠。”
“老张太背了啊！”
“他是不是没洗手啊？”
“这下危险了。”
……
老陈家。
“他刚回来，人气还没恢复，第一个出场确实很难唱了。”
“他的粉丝到底还剩下多少？”
“这个谁也不知道啊。”
……
小冬家。
“就剩小鲜肉了啊。”
“这个仗怎么打啊？”
“加油啊张老师，让我们看看你到底老没老！”
……
电视上。
主持人崔娜：“下面，进入第二轮演唱环节。”
万众瞩目。
无数人都屏住了呼吸。
灯光熄灭，月亮门亮了。
一个身影缓缓走出来。
观众席还是那般安静，就像张烨第一次登台一样。有人已经举起了手准备鼓掌，可是，忽然又放下了，有人已经站起来准备喊些什么，可是叹了口气，又坐了回去，不知道该如何是好。此时此刻，每个人内心都很复杂，都还沉浸在刚刚的那首歌里，都还沉浸在对张烨的回忆中。
张烨的归来太突然了。
人机大战。
宣布复出。
筹拍电视剧。
登台《我是歌手》。
很多人都没有心理准备，都还不知道该怎么面这个昔日让他们又爱又恨却险些被他们遗忘的人。时间有时候真的很可怕，几年时间就能让他们忘了很多事，当年张烨最后的演唱会，他们很多人都高喊过会等张烨回来，会一直支持他，可是现在他们才发现，当年的约定，他们并没有做到。
惭愧。
歉意。
内疚。
现场静极了。
很多人咬着牙。
很多人红着眼。
很多人攥紧拳头。
只有吉他声突然响起。
摇滚？
是摇滚吗？
他们吃惊地看向舞台上的张烨，忽然发现，张烨竟然也在看着他们，看着他们场下的每一个人。
拿起话筒。
张烨唱：
“你累了没有。”
“可否伸出双手。”
“想拥抱，怎能握着拳头。”
“我们还有很多梦没做。”
“还有很多明天要走。”
“要让世界听见我们的歌。”
台下的一对夫妻瞬间泪崩了，他们再也控制不住了！
齐亮愣住！
海一飞愣住！
这——
这歌——
张烨看着所有人：
“准备好没有。”
“时间不再回头。”
“想要飞，不必任何理由。”
“不管世界尽头多寂寞。”
“你的身边一定有我。”
忽然间，声音一下就高了，“我们说过不管天高地厚！！！”
是的！
他们说过的！
他们说过会一直陪着他的！
他们说过会永远支持他的！
为什么忘了？
为什么啊？？
一个青年哭着站起来了！
一个少妇攥着拳站起来了！
张烨大声唱道：
“想飞到那最高最远最洒脱！”
“想拥抱在最美丽的那一刻！”
“想看见陪我到最后谁是朋友！”
“你是我最期待的那一个！”
我回来了！
我知道你们还在！
我知道你们都在！
四年了，我今天站上这个舞台就是想告诉你们，我回来了，或许有些任性，但之前咱们没讲完的故事，我还想试着把它讲完，之前咱们一起没走完的路，我还想试着再走一走！
你们能陪我吗？
你们能再陪我最后一程吗？
张烨捂着胸口高唱道：
“可以一起闯祸一起沉默一起走！”
“可以一起飞翔一起沦落！！！”
请让我看见你们！
请让我听见你们！
我还能打！
我还能唱！
我血还没冷！
你们呢？
你们冷了吗？
他睁开眼，用力攥着自己的胸口，高喊道：
“不管天高地厚陪着我！”
“陪我一起大声狂吼！！！！！！！！！！”
这一瞬间，全场沸腾了！
这一瞬间，电视前的所有人都沸腾了！
轰！
台下全部观众都腾地一下跳起来了！
疯了似的伸出双手！
疯了似的高喊！
小吕高举右手！
韩琦热泪盈眶！
很多人边哭边喊！
尖叫！
呐喊！
嘶吼！
都疯了！
所有人都疯了！
整个舞台都似乎燃烧了起来！
张烨高吼：
“想飙到那最高最远最辽阔！！！”
“想唱完那最感动的一首歌！！”
“没看见那天高地厚不肯放手！！！”
“因为我有我想要的朋友。”
音乐停了。
伴奏停了。
一秒钟。
两秒钟。
张烨轻唱道：“你是我最想要的朋友。”
唱完，张烨放下话筒，抬头看着观众席，看着那一张张热血沸腾的脸，他笑了，很开心地笑了，笑得眼泪都差点掉下来。
你们好。
别来无恙。
(三七中文 www.37zw.net