---
title: 我真是大明星 第1559章【《流年啊，你奈我何》！】
date: 2017-06-07 04:00:05
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

外界炸锅！
业内炸锅！
民众炸锅！
……
姥姥家。
“我哥赢了！赢了！”
“太刺激了！”
“真留下了啊！”
“齐亮都被我哥干掉了啊！”
……
姚建才家。
“这家伙要逆天啊他！”
“张叔儿威武！”
“看他最后一首歌会唱什么。”
……
业内某聚会。
“唉，谁说他老了？”
“他难道真能把五季歌王拿回来？”
“那娱乐圈就真热闹了啊！”
“希望不大吧？”
“谁知道啊。”
……
某音乐公司。
“张烨还能坚持啊？”
“谁都没想到啊！”
“齐亮居然输了？汗！”
“四年啊！他离开了四年啊！这——”
“最后一首歌了，看他们怎么唱吧！”
……
家里。
“开始抽签了！”
“快开始了！”
“小烨能赢吗？”
“爸爸肯定赢！”
……
电视上。
俩人正在抽签。
只有两个小球，一个先，一个后，只剩下他们两个人了。
张烨仍然没有抽，而是让曲东先抽。
曲东深呼吸，一伸手，抽了一个1号。
曲东耸肩。
张烨一脸平静。
曲东喝了口矿泉水，起身走向候场区。
……
舞台上。
掌声。
欢呼。
从四面八方压了过来。
音乐出现。
曲东歌声响起。
这是一首摇滚。
一首曲东准备了很久的摇滚歌曲。
“空气变了！”
“世界变了！”
“这是我们的时代！”
“一个全新的时代！”
“这是世界的空白！”
“让我们放声开怀！”
这首歌叫《我们的时代》，这是一首这两年很流行的歌曲，曲东用他自己的方式，将这首歌的旋律、情绪，都重新演绎了一遍，编曲也被他改了，似乎这首歌就是在唱给张烨听的一样。
陈光眯起眼。
张霞看着台上的曲东。
这时，张烨也走到了候场区，听到这首歌，他轻轻一笑，他心里其实也承认，时代确实变了。
可那又怎么样？
那又能怎么样？
我还是我。
我还没老。
曲东走了。
轮到张烨出场了。
灯光暗了。
所有光束都打在了月亮门上。
张烨迈步，出场。
台下掌声雷动。
很多观众都吃惊地望着他，对于刚刚的投票结果，他们很多人扔在处在一个不可思议的情绪当中，张烨回来的这些日子，网上看低他的声音太多了，业内不看好他的情绪太高了，所以谁也没料到张烨能在《歌手》的舞台上走到现在，五进四？四进三？三进二？张烨竟然都坚持过来了？
还能坚持吗？
还能走吗？
你还能走下这最后一步吗？
台下。
陈光站起来了。
张霞站起来了。
张烨还没唱，很多观众已经站起身了。
最后一首歌了。
张烨很多想说的要说的话，都在这首歌里了，此时此刻，他一点都不紧张，他脑海里回忆了这些年发生的事，出现的人，只觉得感慨良多，只觉得热血澎湃，他还想再打，他还想再骂，他还想再战！
音乐响。
所有人都盯住了张烨。
电视前的，现场的。
张烨举起话筒：
“我不知道我可以坚持多久。”
“虽然再长也不过只此一生。”
他捂着自己的胸口，坚定地唱着：
“不因所有肮脏而玷污我心。”
“不因全部屈辱而破碎灵魂。”
“我坐在这片土地上眺望远方。”
“当一个正直的人带着倔强。”
“当一颗倔强的心学会坚强。”
“流年啊！”
“你奈我何！！！”
曲东愣住！
嘉宾愣住！
小吕愣住！
全场关注都愣住了！
张烨微笑道：
“我不知道我能够执着多深。”
“虽然我只是钢铁里的丝绒。”
“不因一场宿命而忘却初衷。”
“不因一世坎坷而残喘苟活。”
四年。
那是张烨人生中最难熬的四年。
妻子，孩子，父母，亲人，朋友，粉丝，对他们而言，张烨彻彻底底地消失了，他们不知道张烨在哪儿。而张烨知道他们在哪儿，他们能在电视上看到他们，他能从别人那里听到他们的消息，可是他却不能见。
与世隔绝。
无人问津。
可他挺过来了！
他都挺过来了！
他还在笑！
他还可以笑！
张烨大声道：
“我站在这个舞台上回望来路！”
“当一个坚强的人笑对蹉跎！”
“当一颗蹉跎的心深怀渴望！”
“流年啊！”
他用力拍着胸口，“你奈我何！”
有人哭了！
有人尖叫！
有人狂吼！
很多人的心都在这一刻被狠狠打了一下！
打得他们措手不及！
打得他们毫无还手之际！
张烨高唱：
“我坐在这片土地上眺望远方！”
“当一个正直的人带着倔强！”
“当一颗倔强的心学会坚强！”
陈光竖起大拇指！
张霞站起来，竖起大拇指！
何涣，薛凯琪，都对着舞台竖起大拇指！
全场观众都站起来了！
电视机前的观众也都惊愕地站起来了！
张烨指着天，高喊道：
“命运啊！！！”
“你奈我何！！！！”
“流年啊！！！”
“你奈我何！！！！！！”
……
主持人崔娜上台：“投票窗口关闭了，最终的结果已经出来了，下面我宣布，获得《我是歌手》五季总歌王的歌手是——”
一秒钟。
两秒钟。
崔娜大声道：“张烨老师！”
……
家里。
“赢了！”
“五季歌王！”
“小烨赢了！”
……
姥姥家。
“我靠！我靠！”
“是我哥！”
“我哥赢了！”
……
宁兰家。
“我了个天！”
“他真做到了！”
“这家伙太厉害了！”
……
姚建才家。
“好样的小张！”
“张叔儿好样的！”
……
业内。
“怎么会啊！”
“曲东输了？”
“张烨是五季歌王？”
……
微博上。
“啊啊啊啊！”
“是张烨！”
“太他妈出乎意料了啊！”
“是啊，怎么可能是他？”
……
论坛上。
“歌王出来了！”
“太猛了！”
“天王归来，风采依旧啊！”
……
媒体震惊！
业内震惊！
民众震惊！
全国震惊！
一首《流年啊，你奈我何》，让张烨再次登顶歌坛！
不是四年前的歌坛！
而是四年后的歌坛！
四年啊！
整整四年啊！
命运啊！你奈他何？？
流年啊！你奈他何？？？？
(三七中文 www.37zw.net