---
title: 我真是大明星 第1562章【张烨平事儿！】
date: 2017-06-10 23:00:07
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

小冬家。 更新最快
仨人忧心忡忡。
amy：“张老师行吗？”
李小娴：“没什么时间了。”
小冬：“也不知道能不能赶上过些天的演唱会。”
李小娴：“看张老师的吧。”
amy：“就怕他们也不给张老师面子啊。”
她们三个已经各自单飞将近两年了，当年因为与经纪公司合约问题，春天花园组合被逼解散后，她们的日子就没有好过，她们是一个整体，是亚洲最有名的女子组合之一，每个人都有自己的粉丝群，可单飞之后，粉丝一下子分散了，外加小鲜肉时代的冲击，她们也早没了当年的号召力，人气一落千丈，春天花园这个名字也顿时成为了民众永远的记忆。看到张烨回来，看到张烨夺冠，她们真是羡慕坏了，她们现在就想组合重聚，她们也想和张烨一样，三姐妹一起再战娱乐圈！
或许前途未卜。
或许光辉不在。
可她们想试试，真的想试试。
……
周一。
上午。
送了闺女上学，再送了老吴上班，张烨就把车听到了路边，拿起手机打给了amy给他的一个号码。
嘟嘟。
电话通了。
那边是个女人接的。
“您好，天河娱乐。”
“我找李总。”
“您是？”
“我张烨。”
“啊？”
“我找李总有点事，约个时间？”
“李总出差了，可能”
“你帮我联系一下。”
“好，我一定帮您转达。”
挂了电话，张烨冷笑一声。
出差？
amy明明说他在国内的。
张烨知道，对方这是不想见自己啊，想到这里，他二话不说，油门一踩，方向盘一掰，直奔天河娱乐总部。
公司门口。
张烨一脚刹车踩住，下车就进。
几个门卫和工作人员看到他后也愣住了。
“天啊！”
“张，张烨？”
“他怎么来了？”
众人一看之下，都心惊胆战起来，他们当然不可能认为他们天河娱乐可以把张烨挖过来，因为谁都知道，从当年张烨出道的那一天开始，他就从来没有过经纪公司，所以张烨出现在这里，大家总觉得不会是什么好事。尤其是amy这两年和公司闹得很不愉快，这早是众所周知的事了。
公司一个小鲜肉也正好从楼上下来。
是海一飞，他就是天河娱乐的一员。
海一飞也呆了一下，“张老师？”
张烨没看到他，直接上了电梯。
门卫保安想上前阻拦，可最后却没有一个人敢伸手。
张烨的恶名如雷贯耳，哪怕是三四年之后，也没人敢惹他。
一保安道：“要出事啊！”
前台道：“赶紧打电话跟上面说！”
叮。
路上，电梯到了。
张烨一出电梯，就有一个女秘书慌慌张张地跑过来，“张老师，您怎么来了？李总他不在，他”
听声音，正是刚刚接电话的那人。
张烨根本没搭理她，眯着眼直接往里走。
女秘书急了，“哎呦，张老师！张老师您干嘛！”
办公室就在前面。
张烨也不敲门，一把推开。
一个中年男子正坐在办公桌前打电话，看到张烨后，他一脸错愕，立即对电话里的人道：“老楚，我这儿有点事，先挂了。”
张烨笑笑，“李总出差这么快回来了？”
女秘书尴尬。
李总倒是笑呵呵的，“这不是张老师吗？快请进快请进！”
张烨也没再提这茬儿，“李总，我今天是不请自来啊。”
“欢迎啊，你回来以后我一直想约你吃饭呢，一直没找着机会。”李总问道：“吴部长挺好的吧？”
张烨笑道：“挺好的。”
他俩不是熟人，也不算陌生，张烨人缘虽然不怎么样，但当年在娱乐圈，他不认识的人还真不多。
俩人坐下。
女秘书苦笑着上来倒茶。
李总问道：“你找我是？”
张烨也不绕弯子，“amy的合约，你给想想办法。”
李总一脸为难，“这个事啊。”
张烨说：“人家当年是国内最好的女子组合，没有之一，现在解散了，就剩下amy还在你们公司，你们也不捧，也不给人家找活儿，人家也得过日子不是？与其这样，还不如把人放了呢，大家都是圈内人，抬头不见低头见，闹成这样对谁都不好，这样吧李总，我也不为难你，就当我欠你个人情，把人合约放了，违约金你开一个数儿，我替amy出了。”
李总不语。
女秘书登时道：“这个不行啊，amy的事很复杂，她当年”
张烨看她一眼。
李总立即对秘书道：“我跟张老师说话，有你什么事啊？”
女秘书赶紧闭嘴。
李总看向张烨，“张老师，你既然都把话说到这个份儿上了，行，你的面子我给，也别说违约金了，那就见外了。”说罢，他吩咐秘书道：“你去联系一下法务，把amy的合约处理好，这事儿今天之内办好！”
女秘书忙道：“是！”
张烨笑道：“李总，那就谢了。”
十分钟。
张烨走了。
李总松了口气。
女秘书也回来了。
李总问：“办好了？”
女秘书苦涩道：“办好了，合约整理出来了，等amy过来，虽时可以解除合同。”
“好。”李总道。
女秘书多嘴问了句，“您为什么啊？”
那边，几个副总也都敲门进来了。
“李总。”
“解除amy合约？”
“这凭什么啊。”
“违约金也不要了？”
李总摆摆手，“行了，都别说了，就这么着吧。”他叹了口气，道：“张烨都登门了，这个面子咱们得给。”
大家闻言，也都苦笑起来。
李总道：“张烨的人情可不是那么好得的，他爱人身居高位，以后肯定得有求到他的时候，而且，张烨什么脾气你们又不是不知道，他现在回来了，我估计娱乐圈又该天下大乱了，咱们就别当那第一个出头鸟了吧，唉，一个张烨，一个吴部长，这夫妻俩，咱们就别招他们了！”
众人面面相觑。
是啊。
一个流氓。
一个领导。
他们惹得起谁啊？
……
外面。
张烨给amy打了电话。
“张老师？”
“事成了，你来天河娱乐吧。”
“什么？”
“赶紧过来解约吧。”
“我靠，张老师我爱死你啦！”
电话那一头，amy和小冬李小娴的欢呼声一下子响起来！
真成了？
amy自由了？
还是张老师面子大啊！
她们难掩激动，真的是高兴坏了！
两年啊！
整整两年啊！
她们春天花园，又可以再战江湖了！
小冬当即道：“张老师，过些天的演唱会，我们现在正式邀请你当嘉宾，给我们助唱，你必须得来啊！”
amy喊道：“对对对！必须要来！”
张烨也替她们高兴，哈哈笑道：“好，这么重要的时刻，我肯定到场啊，我再给你们写首歌，咱们一块热闹热闹，当年奥运会场的演唱会，本来答应你们了，本来还说咱们四个再组合一次呢，结果是我爽约了，这一次，我给你们补回来，也算我为你们送的一份礼！”
李小娴叫道：“那太好了！”
amy：“张爷仗义！”
小冬道：“哈哈哈哈，我们再把当年的老朋友都叫上，大家一块热闹一下！”
(三七中文 www.37zw.net