---
title: 我真是大明星 第1552章【《平凡之路》！】
date: 2017-05-30 12:00:04
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

第二个歌手出来了。
管雪静静登台，掌声稀稀拉拉。
跟之前海一飞出场的时候，完全是两个气氛。
悠扬的歌声飘起来：
“琴声在哪？”
“要去何方？”
“上天是否？”
“注定这样？”
管雪唱的很卖力气。
高音。
假音。
转音。
不断轮换。
可是认真在听的人却不多。
……
网上。
投票窗口已经打开了。
有的歌手还没出场，粉丝们已经在疯狂投票了。
“海海必胜！”
“靠，我先给齐齐一票吧。”
“我已经投曲东啦。”
“人家还没唱啊大姐。”
“那怎么了，先投了再说。”
“管雪唱的也不错的。”
“嗯，我投她了。”
“都投完了啊？不给留点啊？后面还有三个人呢。”
“那张烨是真危险了啊。”
“他本来就要第一轮淘汰的啊。”
“其实很多人当年都是张烨的粉丝，但现在剩的真不多了。”
“好歹是曾经的天王啊，第一轮就下去？有点难看啊。”
“谁让他不服老，非得来和小鲜肉同台啊。”
“其实我真想听听张烨会唱什么。”
……
舞台上。
齐亮出场了。
那一刻，喊声简直震耳欲聋。
“齐齐！”
“齐亮！”
“齐亮！”
“加油啊！”
“帅死啦！”
“齐齐，我爱你一辈子！”
好多女孩看到齐亮的时候就哭了。
那种追星的程度，真的可以说是狂热的！
今天的齐亮选的是一首英文歌，也是他很擅长的歌曲类型，一开口，台下就有不少人站起来了！
比之海一飞的粉丝更甚！
齐亮的人气比海一飞要高了很多！
……
后台。
1号房间。
工作人员敲门进来了。
那人道：“张导，下一个是曲东老师出场，您得准备了。”
张烨笑笑，“别叫张导了。”
那人尴尬地挠挠头，“嗨，习惯了。”
“我准备好了，随时可以。”张烨说道。
那人道：“那好，您再喝口水，再过两分钟我带您过去。”
张烨点点头，干脆把电视关了，屋子里一下子安静了，但还是能隐约听到远处舞台方向的叫喊声。没有多少时间了，他忽然低头看了看自己的手，他发现，自己的手竟然在抖，四年啊，四年没有和观众见面了，四年没有登台唱过歌了，他们还会认我吗？我的声音还能打动他们吗？
张烨不知道。
他只知道，他有很多话想对他们说，很多很多话。
我回来了。
你们还在吗？
我的故事，你们还记得吗？
工作人员道：“张老师，走吧。”
“好。”张烨站起来，和他一起出去了。
离得越近，现场的喊声越清楚。
曲东还在唱。
张烨已经到了候场区。
从他的角度，已经可以看到现场观众和舞台上的一部分情况了，很熟悉，很怀念，还是他当年亲手布置的舞台，五季过后，几乎没有太大的变化，一时间，张烨失神了，他想起了很多事，《小苹果》的火爆，广场舞的风靡，《k歌之王》的收官，都是他当年在这个舞台上的故事。
四年了，他回来了。
时间过得真快啊。
突然，巨大的掌声和吼声将他拉回现实。
“曲东！”
“曲东！”
“曲东！”
台上已经唱完了。
台下的观众已经不能自已。
疯狂！
尖叫！
呐喊！
所有的掌声都给了曲东！
张烨知道，该到他出场了。
……
微博上。
“曲曲无敌了！”
“这歌唱神了啊！”
“齐齐的也不错啊。”
“这次五季歌王，只可能是齐亮和曲东争了，别人就算唱得天花乱坠也没希望了。”
“是啊，完全不是一个人气的。”
“下面该谁了啊？”
“啊，该张烨了吧？最后一个了。”
“不看好他啊。”
“唉，他就不该来的。”
“这个劣迹艺人，我就不想听他唱。”
“对，一身污点还想跟齐齐曲曲争？”
“第一轮估计就淘汰他了。”
……
老陈家。
陈光神情一震，“到张烨了！”
范文丽竟紧张起来，“他行吗？”
“看吧。”陈光道。
范文丽道：“千万别第一轮淘汰啊！”
……
姥姥家。
几个妹妹大呼小叫。
“我哥来了！”
“终于到我哥了！”
“紧张死啦！”
“咱哥要唱什么歌啊？”
“不知道啊。”
“估计是老歌吧？”
……
老吴家四合院。
吴长河：“诶，怎么有人走了？”
李琴琴道：“不知道啊。”
吴默道：“靠，这也太不厚道了啊。”
李琴琴道：“是啊，观众怎么这个时候走了？”
……
曲东工作室。
“噗。”
“有人离席了？”
“看了这么久，上卫生间吧。”
“张烨一出来就去厕所？他人缘是真差啊。”
“他现在的人气，早不复当年了。”
……
家里。
老妈怒道：“什么意思啊？”
老爸也愣了一下，“这个时候上什么厕所？”
老妈气道：“我就说不让咱儿子去参赛吧！你看看！你看看！”
……
董杉杉家。
“靠。”
“张儿危险了。”
“是啊，看这气氛，很悬啊。”
“看张烨怎么办吧。”
“能力挽狂澜吗？”
“谁知道啊！”
……
直播现场。
台下，很多人离开了座位。
“一个小时啦。”
“趁着张烨唱歌，赶紧上个卫生间。”
“是啊，一会儿还有第二轮呢。”
“期待曲曲第二轮演唱。”
“齐亮也很好啊。”
“哈哈，都不错，今天大饱耳福喽。”
“张烨登场了啊，好像有点胖了。”
“是他以前太瘦了。”
“真是太多年没见到他了。”
“走吧，先上个厕所，回来再听。”
有十几个人边说边笑，很随意地起身离席了。
这个时候，镜头中，张烨已经从月亮门走出来了。
有人要走。
有人没走。
没有掌声。
没有欢呼。
总导演小吕面色凝重，心里已经急坏了！
为什么会这样？
掌声都没有吗？
你们真的把张老师忘了吗？
张烨慢步走出来了，停下脚步，静静站在台上，看着下面的每一个人，看着那些离开座位看都不看他一眼的观众，他什么话也没有说，他也没法说什么，只是握住话筒，缓缓闭上了眼睛。
此时此刻。
全国观众都在看着电视。
全国观众都在好奇地盯着屏幕上的他。
后台演唱结束的齐亮摇了摇头。
坐在他旁边的管雪微微一叹。
这一幕情景，他们早已经有所预料了。
音乐响起来了。
可是他们没有想到，当张烨开口的那一刻，所有人都愣住了！
灯光焦距在张烨身上。
音乐旋律轻柔惆怅。
然后，张烨开口了。
在所有人的注视下，张烨闭着眼握紧话筒，站在这个他四年前亲手打造的舞台上，轻轻歌唱。
这是他归来后在正式场合的第一首歌。
没有飙高音。
没有耍技巧。
只是平平静静地唱着：
“徘徊着的，在路上的。”
“你要走吗，viavia。”
“易碎的，骄傲着。”
“那也曾是我的模样。”
台下。
那些起身离开座位的人都愣在了那里！
张烨轻唱：
“沸腾着的，不安着的。”
“你要去哪，viavia。”
“谜一样的，沉默着的。”
“故事你真的在听吗？”
要走的人都站住了！
他们吃惊地看向张烨！
小吕怔住了！
现场观众呆住了！
电视前的人也惊愕地盯住屏幕！
张烨睁开了眼睛。
看着舞台。
看着观众。
看着所有人。
他唱着：
“我曾经跨过山和大海。”
“也穿过人山人海。”
“我曾经拥有着一切。”
“转眼都飘散如烟。”
“我曾经失落失望失掉所有方向。”
“直到看见平凡才是唯一的答案。”
小吕听到这里，眼圈腾地一下就红透了！
……
姚建才家。
“他还能写歌？”
“这是新歌啊！”
……
老章家。
“这家伙，太厉害了。”
“原来他还能唱啊。”
……
董杉杉家。
“张儿这些年到底是怎么过来的？”
“有家不能回，有孩子不能见，你说是怎么过来的？”
……
现场。
张烨轻声唱道：
“当你仍然，还在幻想。”
“你的明天，viavia。”
“她会好吗？还是更烂？”
“对我而言是另一天。”
全场都静了。
刚刚还有些心不在焉的人，此时都懵了。
张烨伸出手，突然抓着自己的胸口，越抓越紧：
“我曾经毁了我的一切。”
“只能永远地离开。”
“我曾经堕入无边黑暗。”
“想挣扎无法自拔。”
“我曾经像你像他像那野草野花。”
“绝望着，渴望着，也哭也笑，平凡着。”
这就是张烨的故事。
这就是他四年来经历的事。
……
父母家。
老妈哭了，“儿子！”
老爸的眼圈通红一片。
……
家里。
思思：“妈妈，妈妈你怎么了。”
吴则卿：“妈妈没事。”
思思：“妈妈不哭。”
吴则卿：“嗯，妈妈不哭。”
……
舞台上。
张烨唱着：
“向前走，就这么走，就算你被给过什么。”
“向前走，就这么走，就算你被夺走什么。”
“向前走，就这么走，就算你会错过什么。”
“向前走，就这么走，就算你会——”
“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。”
“我曾经问遍整个世界，从来没得到答案。”
“我不过像你像他像那野草野花。”
“冥冥中这是我唯一要走的路啊。”
小吕哭了。
很多北京台的工作人员哭了。
张烨的老同学们哭了。
范文丽哭了。
当现场很多观众发现的时候，他们的眼泪已经滴答滴答地掉了下来，擦都擦不干，抹都抹不掉。
张烨放下话筒。
然后，他重新举起话筒：
“时间无言，如此这般。”
“明天已在，yieyie。”
“风吹过的，路依然远。”
“我的故事讲到了哪。”
歌曲唱完了。
依旧没有掌声。
依旧没有欢呼。
依旧没有尖叫。
可是曲东却愣了。
齐亮和海一飞几人也有点不敢置信。
他们发现，现场很多工作人员和观众竟然都哭了。
那些之前离开座位的，那些之前本没期待张烨唱歌的人，他们本以为过去这么多年了，张烨已经成为了他们的记忆，他们本以为再一次看到张烨后，他们也不会再有当年那番热血了，大家都长大了，大家都变了，大家都已经向前走了。可是他们没想到，再一次面对张烨，再一次面对张烨的歌声，他们竟还是泪流满面！
当年的故事又一次浮现在眼前！8)
(三七中文 www.37zw.net