---
title: 我真是大明星 第1565章【神剧即将现世！】
date: 2017-06-12 16:00:08
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

随着消息爆发，《人民的名义》的动态也被一挖了出来。
拍摄成本。
拍摄周期。
演员阵容。
等等等等。
张烨和这部剧一下被推上风口浪尖！
……
车上，回工作室的路上，张烨的电话险些被打爆了。
宁兰，蒋汉威，舒涵，姚建才，参演《人民的名义》的主要演职人员都惊怒交加地找到了这货。
“张儿，你要死啊你！”
“哈哈，咋了？”
“你说咋了！咱跟他们打什么啊！”
“我之前不是跟你们说了嘛，跟他们两个小鲜肉的新剧会同期播出，你们不是都知道了吗？”
“同期是同期！同天是同天啊！”
“这不都差不多嘛。”
“我了个晕！差远了好不好！”
“放心，我心里有数儿。”
“你妹！”
他们都想喷血了！
这部剧他们之前还是很期待的，虽然投资不大，虽然导演是第一次拍戏，虽然演员阵容一个小鲜肉都没有，可是这帮被时代抛弃的明星们还是挺珍惜这难得的演出机会的，尤其是里面很多人都是张烨一个一个请来的，甚至宁兰和几个人早都半隐半退了，也都被张烨请出山了。
可结果呢？
这丫要和今年最受瞩目的两部商业大剧pk？这不是往火坑里跳么！别人躲着他们都来不及呢啊！有多少导演和电视剧都躲开他们的时段了啊！你呢？不躲不说，怎么还他娘往上凑啊！你这到底是得有多自信啊，你真以为咱们这一部低成本的政治类型的电视剧，能和商业大剧打擂呢啊？怎么可能！到时候收视率被人家分摊下连0.%都没有，那也太打脸了啊，那怎么和中宣部交代啊！
……
前面。
工作室到了。
张烨刚一回来，就看到了正在应付一群记者的哈齐齐等人。
消息才发布了半个小时不到，媒体记者就已经蜂拥而至了，每个人脸上都带着震惊的表情，显然他们也被惊到了！
“啊！”
“张烨来了！”
“张导！”
“您的第一部电视剧，为什么要选在这个时间首播？”
“您是要和小鲜肉打擂吗？”
“您对您的剧有什么评价？”
“这是一部什么样的电视剧？”
记者们长枪短炮地发问。
张烨难得接受了采访，侃侃而谈道：“这部剧是由中宣部牵头的，一部前所未有的反腐剧，我们的拍摄历经磨难，很辛苦，很困难，但我要感谢我的演员们，他们都太棒了，克服了很多超乎想象的难题，所以请大家期待吧，相信这部剧首播之后，一定会给大家一个惊喜的。”
记者们都听得连翻白眼！
辛苦？
超乎想象的困难？
十天就拍完了的剧，我超乎想象你妹啊！
你这要是都超乎想象地难，那人家拍了一两年的电视剧得他娘什么样啊！
……
采访播出了。
网友们也都一片鄙视。
“这货太不要脸了！”
“脸皮太厚了啊！”
“我超乎想象你妹啊！”
“十天？你丫打鸡血了啊你！这得多粗制滥造啊！”
“这家伙弄东西，还是那么快啊。”
“是啊，录节目快，写歌快，写快，现在连拍电视剧都论天拍完，整个娱乐圈，我就没见过这么快枪手的主儿啊！”
“别说，我还真期待上了。”
“我也是，麻痹，我倒要看看这货的第一部电视剧会是啥德行！”
“张烨这剧要是能有0.%的收视率，他都得烧高香了！”
“0.%我估计都没有！”
“他是自己作死呀！”
“中宣部估计得弄死他啊！”
本来，张烨才刚刚复出，这部剧也并不怎么受人关注呢，很多人都知道他拍电视剧了，但甚至连电视剧叫什么都记不清呢，可如今这么一闹，《人民的名义》一下轰动全国，很多人都知道了，一时间，竟然连《苍天》和《山河浮沉》的风头都被抢走了，所有人都议论纷纷。
……
李少工作室。
李少气疯了。
“还能这么抢热度？”
“这张烨太招恨了！”
“这就是当年那个传奇天王？”
“我终于知道这家伙当年的仇家为什么这么多了！他，他根本就不按套路出牌啊！”
……
迟好工作室。
“打就打，谁怕谁啊！”
“对，打一个也是打，打两个也是打！”
“张烨还以为他是当年那个亚洲天王呢！”
“我也不信了，你一个十天就拍出来的破剧，能跟我们叫板！？”
……
《人民的名义》的演员们也丢开了张烨聚在一起骂他。
“这二货！”
“以后我要是再演他导的剧，我名字倒着写！”
“是啊，心脏受不了啊！”
“摊上这么个导演，也是醉了！”
“我对收视率已经不抱希望了。”
“我就希望咱们别死的太惨就行了。”
张烨这家伙天生似乎就带着仇恨光环。
对敌人是。
对路人是。
对自己人也是。
……
一天。
两天。
三天。
离首播的日子越来越近了。
三部剧并驾齐驱，这些日子不断被媒体新闻轰炸。
《开播临近！》
《专家预测收视率！》
《倒计时两天，天王之争究竟鹿死谁手？》
《十天杀青的电视剧震惊业内！》
《有专家称：张烨根本不懂电视剧，就是来捣乱的！》
张烨很高兴，他要的就是这个效果。时代不同了，小鲜肉当道，商业剧当道，所有人的目光都在他们身上，想要逆转很难，所以张烨才想到了这么一个脱颖而出的办法，将众人的目光全都拉到了《人民的名义》头上，只要有关注，只要大家不会无视它，他相信这部好剧就不可能被埋没。
至于《苍天》？
至于《山河浮沉》？
张烨其实没怎么当回事。
不是他自大，也不是他信心膨胀，如果换了《人民的名义》以外的其他电视剧，他心里还真得掂量掂量对手是谁、对手多大投资、对手什么剧本。可现在根本不需要，因为这是《人民的名义》啊！
无论对手是谁！
无论对手有几个！
全都无所谓，来一个他灭一个！
来吧，让你们见识一下我那个地球上横扫一切的神剧！
(三七中文 www.37zw.net