---
title: 我真是大明星 第1548章【五位歌手到齐！】
date: 2017-05-23 16:00:04
categories: 我真是大明星
tags: [Duke]
---

这天。
北京电视台。
《我是歌手》栏目组。
今天是栏目组最后确定大名单的日子，也是歌手们的一个碰头会，一大早上，工作人员们就忙碌起来。
就在刚刚，北京台已经发布了歌王对决的规则赛制。
节目将沿用《我是歌手》的舞台，采用直播的形式，总共五季的五位歌王或替代者轮番演唱，比赛的方式非常残酷，歌王对决将只有两期节目，每一期两轮演唱，每一轮演唱都将采用末位淘汰制，得票高者不宣布票数和排名，赛制只公布票数最少的一位歌手，直接淘汰，无法参加下一轮，也就是说，第一期节目的两轮演唱，就要淘汰两位歌王，第二期再淘汰两位，留下的那最后一个人，就是《我是歌手》收官之作的歌王巅峰对决的五季总歌王，荣耀加冕。
全国观众实时投票。
一首歌淘汰一个人。
比赛无论是含金量、强度、规模，都是史无前例的一次，这将是乐坛名将们最残酷的一次厮杀。
外界已然议论纷纷。
栏目组内也在忙碌备战。
“今天要排歌了，音乐老师来了吗？”
“马上到。”
“歌手们几点到？”
“约的八点。”
“第一季《歌手》谁出战啊？”
“不知道啊，现在还没听说。”
“按理说应该是张霞奶奶来的。”
“是啊，虽然大家都说第一季歌王是张烨，所有人都承认这个，张霞奶奶在媒体上也都这么说，但那一季票选的歌王毕竟是张奶奶，如果张奶奶年龄太大来不了的话，肯定得有人替一下的。”
“你们说今天是谁会来？”
“猜不到啊。”
这时，总导演来了。
众人赶紧打招呼。
“吕导！”
“吕导，早上好。”
“吕姐来了？”
小吕平静地点点头。
成熟。
稳重。
威势十足。
好几年过去了，很多人都和以前不一样了。
紧随其后，歌王们已经陆续到了。
第一个进来的是第四季歌王齐亮和他的经纪人，除此之外还有两个助理。齐亮是音乐世家出身，年轻，长得帅，没有花边新闻，是如今当红的小鲜肉之一。
齐亮笑得很清爽，声音也十分干净，“吕导，我第一个到的？”
小吕微微笑了下，“对，其他人还没来。”
齐亮笑道：“那我等等。”
小吕嗯道：“先坐吧。”
随后，第二季排名第二的准歌王管雪和第三季歌王海一飞是一起来的，可能是在楼下碰到了。
管雪挥了下手，“吕导，好久不见了。”
小吕道：“是啊，两三年了。”
海一飞关心道：“吕导，第一季到底哪个前辈来？定了吗？”
小吕摇头，“我也在等呢。”
那边的齐亮也站起来了，“您也不知道吗？”
小吕道：“嗯。”
后面，第五季歌王曲东也带着团队进来了。
曲东跟他们也就是前后脚，但是他带的人太多了，经纪人就不用说了，还有三四个助理，可以看得出来他们对这次歌王对决有多重视，几乎是全班人马出动了。虽然曲东和齐亮都在国内一线顶尖的位置，都是被媒体评价最有希望抢下天后许美岚成为新一代超一线巨星的明星之一，但歌手这档节目确实太火了，即便是他们这些当红的小鲜肉，也是抢破头要上的，他们也需要拿资历，需要抢人气，所以每个人都对小吕很客气，谁都知道如今的《我是歌手》是小吕这个总导演说了算的。
曲东打招呼，“吕导。”
小吕：“来了。”
曲东的经纪人也上去握手，“吕导，几天不见，又漂亮了。”
小吕笑笑，没接话。
他经纪人也不在意，问：“那什么，安静一点的休息室有吗？我们小曲刚下飞机，挺累的，您看？”
小吕说道：“等人到齐吧，很多事情要统一说的。”
他经纪人笑道：“哦，那就算了。”
海一飞问：“吕导，有抽烟的地方吗？”
小吕看看他，“全北京台都禁烟。”
海一飞讪笑，“好吧。”
小吕不怎么说话，就在那边处理工作。
几个明星就聊了起来。
曲东：“管姐新歌不错。”
管雪：“你听了啊？”
齐亮：“我也听了，好听。”
管雪：“比你们可差远了，榜单前十都没打上去。”
海一飞：“听说张霞奶奶来不了？”
曲东：“张奶奶是老前辈了，但岁数毕竟在那里摆着。”
齐亮：“也不知道谁来替。”
管雪：“陈光大哥有可能吧？”
海一飞：“一会儿就知道了。”
曲东：“怎么还没来？”
齐亮：“约的八点吧，还差几分钟呢。”
他们四个是已经确定参赛了，现在唯一不确定的就是第一季的歌手到底谁会来，他们也都很关心自己的对手，都希望对手弱一些，因为谁都想赢，谁都知道这个五季总歌王的含金量有多重，那可能是他们一辈子都无法拿到第二次的资历了，也可能将是他们人气的一个新高峰。
张霞？
陈光？
amy？
何涣？
还是张烨？
八点整。
小吕一看表，眉头就皱起来了。
曲东几人都知道吕导生气了。
“不等了！”小吕就拿出一份东西发下去，“我来简单说一下赛制和注意事项，这次直播一定要注——”
背后的门开了。
一个戴着墨镜的男子慢悠悠地走进来，他见小吕没有看到他，就笑呵呵地走上前，伸出手，在曲东齐亮管雪几人瞠目结舌的注视下摸上了小吕的头，使劲揉了一下，“早上送我闺女上学，幼儿园班主任拉着我扯了半天，我迟到了吧？”
小吕错愕一回头。
张烨也摘掉了墨镜，笑眯眯地看着她，“小吕同志，好久不见啊。”
小吕怪叫一声，一边笑一边扑了上去，熊抱住了张烨，“张导！”
栏目组的其他工作人员也都激动了！
“张导！”
“哎呦张导！”
“张导你可回来了你！”
很多人都冲了上来！
栏目组内顿时沸腾了！
张烨看着这些老朋友，一个个叫着他们的名字，这都是张烨当年一起工作过的同事，里面有人只在张烨手底下做过一次节目，也有人在张烨当年刚进北京台的时候，就一直在他手下工作的。
张烨笑道：“别叫张导了，现在吕导是咱们领导喽。”
小吕嬉皮笑脸，“您踩呼我是不是？我那还不是您带出来的兵啊。”
张烨乐道：“侯哥侯弟呢？大飞呢？”
小吕道：“都升官了。”
张烨道：“行，那中午吃他们一顿。”
小吕道：“没问题，我去安排！”
张烨看着她，“你是不是又长个儿了？”
小吕翻白眼，“我都多大了还长个儿啊？”
“可我看你还跟小孩儿似的呢。”张烨笑道。
曲东盯住张烨。
齐亮和海一飞对视一眼。
管雪见得这个场面，也是苦笑不已。
吕导对待张烨的态度和对待他们的态度，简直完全不一样啊，他们心说，吕导也就在你面前是个小孩儿啊。
齐亮客气道：“前辈。”
张烨看过去，“你好，我这刚回来没多久，娱乐圈的事也不太熟了，怎么称呼？”
齐亮微笑：“我叫齐亮。”
海一飞伸出手，“我是海一飞。”
张烨和他握握手，“你好。”
曲东也自我介绍道：“曲东。”
张烨道：“你好。”
管雪一笑：“张老师，多年不见啦。”
张烨唏嘘道：“是啊，你也参赛啊？”
管雪苦笑：“我没想到是你来。”
张烨摊手，“没办法啊，张奶奶不肯来，陈光那家伙推来推去，何涣合约出问题了，经纪公司雪藏他，末了只能我来了啊。”
管雪张烨还是认识的，四五年前的某个颁奖晚会他们就见过面，那时管雪还没红呢，虽然不太熟，也没打过什么交道，但俩人好歹也算是一个时代的明星。但是齐亮也好，海一飞也好，曲东也罢，张烨就真的一点都不认识了，都是他进去以后才涌现的新人，张烨出道的时候，他们可能还都在上学呢。
至此。
五位歌手全部到齐了。
歌王之战一触即发！
……
【ps：这些天都在国外参加活动，更新少了一点点，跪稳，道歉！】
……
(三七中文 www.37zw.net