---
title: 放开那个女巫 第七百七十三章 第三边陲城
date: 2017-05-26 07:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

地洞的入口位于无冬城正北方向，城市与山脉的交界处，而头顶的半山腰正是终日不休的矿洞群和炉窑区。
靠近山脚时，一道敦实的混凝土院墙出现在众人面前，它四角设有哨塔，顶端挂着铁丝网，而大门口更是屹立着两座机枪碉堡。尽管一些设施仍在建设当中，但此地已经成为了无冬城看守最严密的区域。
在戍卫士兵的行礼目视之下，罗兰走进了院子当中。
仅仅只是一墙之隔，他却恍然生出一种跨越千余年的错觉。
里面的景象绝对不应该出现在这个年代——那是一个用混凝土包裹起来的巨大洞口，其宽度超过了十米，而高度也有五米之多。它的两侧是两扇宏伟的铁门，不仅尺寸超过了洞口，门板厚度更是达到了惊人的一米之巨。尽管不是实心浇铸，而是由数层钢板拼接而成，但加起来的装甲厚度也超过了半米，完全是近现代军事要塞才会拥有的重型隔断门。
由于铁门的重量太过惊人，所以不得不对洞口进行了加固，同时在地上安装了滑轨。即使如此，单靠人力也根本没法推动它。
因此在院墙一侧还摆放着两台蒸汽机，其中一台便负责为开关大门提供动力。
一旦邪兽突破了塔其拉女巫设立的防线，在撤出神明遗物后，这扇大门将把任何尾随而至的邪兽阻挡在身后。
为了打造它，无冬城几乎消耗掉了整个冬天钢铁产量的三分之一，四四方方的外形看起来没有任何技术含量，但在工程上本身就意味着技术，站在楼房一般的隔断门面前，罗兰能感受到它所蕴含的浑厚力量。
在安装好大门的那天，他亲眼目睹了铁门开启闭合的场面。蒸汽机发出沉闷的咆哮，轮轨刺耳的摩擦声，以及缓慢靠拢的庞然巨物，简直就像是掌管一条通往末日的入口一般。
铁门两侧各有一行扭曲的文字，如果合在一起，便是第三边陲城的意思。
一行人走入洞口，光线瞬间暗了下来。
菲丽丝取出发光魔石，走到队伍最前面，引领大家前往地底深洞。
“陛下，我一直不太明白，您为什么要把这儿称作第三边陲城，”温蒂不解道，“如果外面的边陲区算首座城市的话，那么第二边陲城又在哪里？”
“因为叫三才合适。”罗兰回答道。
“啊？”
“总之，你不觉得第三这个序数和要塞很搭配吗……再说，名字并不重要，只要能让人记住就行。”他摊手道。
“好吧，如果您喜欢的话。”温蒂撇撇嘴。
交谈暂息之后，洞穴里便只剩下了不断回响的脚步声与滴水声。
由于缺乏混凝土喷射工具，因此这条通道仅有地面进行过硬化处理，左右两边是排水沟与矿山铁轨，需要搬运物资和食物时，安置在地洞中的蒸汽机就会拉动一辆辆拖车进行运输。罗兰曾听菲丽丝提起过，部分神罚女巫还对这种机器到底具有多大的力气产生过兴趣，结果发现即使五人同握一条麻绳，也无法阻止蒸汽机一步步将她们拉向终点。
由于墙壁与洞顶没法用混凝土覆盖，所以渗水是无可避免之事，好在山体内的气温不会太低，路面不至于冻结。而吞噬蠕虫爬过的地方也会留下一道粘液，干涸后会将泥土粘结起来，就像是涂上了一层浆糊一般，倒不用担心洞穴有垮塌的风险。
走了约半个小时，前面渐渐亮堂起来。
“我们快到了，”菲丽丝放慢了脚步，“陛下，您是否需要……”
罗兰知道她想说什么，“没关系，现在就带我过去吧。”
神罚女巫回头深深望了他一眼，“……是，我明白了。”
走出洞穴，视野豁然开朗起来，一座宽敞的拱顶大厅出现在众人面前，面积差不多有一个足球场大小，头顶能看到数十束光线投入洞中，在地面上映出一片片光斑。借助采光井，这里即便位于山脉深处，也并不显得压抑。守备于此的不止于有女巫，还有众多第一军士兵——他们每个人都经过了夜莺的审核，是队伍里对罗兰最为坚定的一批人。
但哪怕是他们，此刻也尽可能远离了大厅，偌大的空地中央只剩下几座菱形的魔力核心，与三位塔其拉高阶女巫……或者说，原初载体。
他微笑着走向三人，朝为首的肉瘤怪物伸出右手，“我们总算是见面了，你就是帕莎，对吧？”
刹那间，罗兰感到背后的呼吸声都急促了几分，一只手已经搭在了他的肩头，只要有任何不对劲之处，夜莺无疑便会把他拉入迷雾中。
肉瘤沉默了小会儿，熟悉的声音才在他脑中响起，她顿了顿，随后伸出一支触须，与他的手掌轻轻缠在了一起，
另一个冷淡的意识也钻了进来，
第三个声音打断道。
看来另外两人就是常常出现在帕莎身边的埃尔瑕和塞琳了。罗兰倒不介意对方的语气，一来这些古女巫本身就生活在女巫为尊的时代，想要马上改变观念肯定没那么容易，二来是比起表面上的态度，他更希望有实质性的收获。
“峡湾最有名的一位探险家说过，恐惧源于未知，不管你们是什么模样，但灵魂都属于塔其拉女巫。”罗兰笑了笑，“而对于后者，我可一点儿也不陌生。爱葛莎已经成为了女巫联盟不可或缺的一员，并深受大家的信赖与喜爱。”
触须摸起来颇为粗糙，而且表面并非像看起来那般干燥，而是略有些潮湿，大概是在土里钻来钻去所致。而且他能清晰地感觉到表皮下所蕴含的温度——毫无疑问，眼前的这具硕大肉瘤，仍是一个鲜活的生命体。
帕莎的声音显得有些感慨，
“在魔鬼的威胁面前，每个人都应该放下成见，尽可能团结起来。”罗兰客套了两句，随后转入正题，“对了，神明遗物应该已经转移到这里来了吧？能让我看看决定了人类命运的东西到底是什么模样吗？”
帕莎摆动了两下头顶的主须，
破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词，各种小说任你观看chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net