---
title: 放开那个女巫 第六百九十七章 夜会嘉西亚
date: 2017-04-14 02:30:57
tag: 放开那个女巫
---

……
吃过晚饭，等到洁萝回房温习功课后，罗兰按约定来到了0827门前。
拍了数下门板，房门吱呀一声打开了。
嘉西亚依然是那副冰冷的表情，“进来吧。”
走进屋内，罗兰发现她的装修要比自己公寓好上太多，地面换成了实木地板，门口摆放着专门的鞋柜，头顶装有水晶吊灯，就连墙面的白漆都重新刷了一遍。看光洁度就知道，绝不是筒子楼早期预刷的原版漆。
“没有多余的拖鞋，你先穿我的吧，”她指了指摆在鞋柜最下层的一双毛茸兔耳拖鞋，“我喜欢穿大号的，对你来说也应该不会太小。”
罗兰试着把脚放进鞋里，小倒是不小，但这是冬季拖鞋啊，穿上去就觉得浑身发热，而且拖鞋上那两团绒毛兔耳……他实在想象不出嘉西亚穿着这副拖鞋会是什么模样。
根本和她拒人于千里之外的冷漠搭不上边好吗！
他走到沙发边坐下，“对了，你这儿有水喝吗？晚餐的菜可能放多了点盐。”
嘉西亚皱眉扫了他一眼，“只有冰的。”
“那就冰的吧。”
趁着她转身去厨房的机会，罗兰探头向里屋望去——筒子楼里所有的户型基本一模一样，不过是相邻的两户左右对称而已。0827是隔壁的隔壁，那么正对着大门的这条通道一定通往杂物间。
果然，他在通道尽头处看到了一个大小相仿的隔间，不过嘉西亚显然已把它重新装修过了一番，还换上了推拉的百叶门。好消息是这种推拉门一般不会上锁，坏消息是她会不会在装修时把铁门给拆了，重新砌一遍外墙？
嘉西亚端着水回到客厅时，罗兰已经装成若无其事的样子，靠在沙发上欣赏电视里的节目。
“谢谢，”他端起水杯，“你就一个人住这里？上午家长会的时候，他们都说你是三叶家的……”
“我不是，”嘉西亚冷声地打断道，“三叶和我没有任何关系，甚至还可以说是敌人。”
“敌人？”罗兰怔了怔，“那你的表弟……”
“他们就是看准了这点，想让表弟劝说我回去，”她的神情有些郁郁，“如果我走了，集团就能放手拆楼了。”
“所以隔壁的那个商城扩建计划就是三叶集团的项目？”
“不然还有谁敢公然拆除这些文物建筑？”嘉西亚疑惑道，“你明明住在筒子楼，为什么连这个都不知道？”
要糟……对方可不是洁萝，而是一个心智成熟的成年人，如果再继承上三王女的性格，就更难唬弄了。
“咳咳……我很少关心街巷里的事，加上前阵子丢了工作，几乎大半年时间都没有出过门，”罗兰连忙换了个话题，“你说的武道家除了参加比赛外，还有别的工作？”
“没错，比赛相当于比试和磨炼，向观众宣传武道与赢得奖金并不是最重要的内容，对抗外界的侵蚀才是我们的第一要务。”
“什么侵蚀？”他诧异道。
“你知道堕魔者吧，它们就是其中一种，也是最常见的一类——并非是觉醒了自然之力的人失去了对力量的控制，而是来自于外界的侵蚀，让它们变成了另一种生物。”嘉西亚沉声道，“普通武力对堕魔者的伤害微乎其微，所以需要我们站出来与其对抗。”
罗兰不由得咽了口唾沫，他心里隐隐升起了一股不安的预感……梦境世界被侵蚀？
“外界到底是指什么？”
“这一点我无法告诉你太多，除非你加入武道家协会，并获得猎杀执照。”
“为什么？”
“因为不是所有觉醒了自然之力的人都会站在武道家一边。”嘉西亚一字一句说道，“有不少人甚至希望外界力量进入我们的世界，他们对全人类都抱有敌意，所以猎杀执照不止是允许和堕魔者对抗，也允许武道家杀死那些妄图扰乱社会安定的觉醒之人。”
所以才会叫猎杀执照么，罗兰顿时感到有些毛骨悚然。换句话说，如果自己被确认觉醒了自然之力，又不愿意加入协会，岂不是会被他们当作天然的敌人？
仿佛看出了他的担忧，嘉西亚摇了摇头，“的确有一部分人既不愿意加入武道家协会，也不愿意为那些穷凶极恶者效力，这样的人被称为中间派。协会倒是不会对他们做什么，但堕魔者不一样……由于中间派大多数喜欢单独行事，所以常会被敌人主动袭击。所以你若是不打算加入协会，就最好永远不要暴露自己的力量。”
望着说了一大堆的“三王女”，罗兰不禁觉得有些奇怪，她看起来总是一副冷漠的表情，但实际上也没有那么难以沟通啊。回想起初遇时的那一幕，他甚至还以为对方是个平时就不喜欢拿正眼看人的高傲大小姐呢。
他将自己的疑惑委婉地说出来后，得到的却是对方无情的白眼，“你见到我的第一反应就是去摸背后的武器，难道我还要给你好眼色看吗？幸好你没有把武器掏出来，不然肯定得去医院打石膏了。”
就在这时，嘉西亚的手机响了起来。她扫了一眼屏幕，不由得蹙起了眉头，“我接个电话。”
说完她拿起手机走进了卧室，还顺手把门关上了。
显然她不希望罗兰听到谈话的内容。
这是一个千载难逢的机会！
罗兰立刻站起身来，脱下兔耳拖鞋，光着脚快步来到走道尽头。
透过百叶的缝隙，他已经看到了隔间里存放的东西——嘉西亚居然把它改装成了衣帽间！里面挂着的除了各式衣裙外，还有不少女性内衣。
然而没有什么能阻止他探寻世界的真相。
罗兰毫不犹豫地推开百叶门，迎着衣服的清香走了进去。
越过层层衣物之后，一扇铁青色的大门出现在他面前！而且他还注意到，门上明明没有挂锁，把手处却落满了一层灰尘，与四周洁净的墙壁形成了鲜明对比。
难道嘉西亚根本没有进出过这道记忆之门么？
不过现在不是细想这个的时候，罗兰深吸口气，轻轻将大门拉开了一条缝隙。
咸腥的海水味瞬间涌入了他的鼻腔，远处传来水花拂过沙滩的摩挲声，碧蓝色的大海如同一道广阔无边的幕布，徐徐展开在他眼前。
：。：
(三七中文 www.37zw.com