---
title: 放开那个女巫 第七百六十八章 血火之斗
date: 2017-05-23 12:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

从狂焰三公主完全兽化后起，灰烬头一次主动发起了攻击。
洛嘉同样没有退缩，抬起身子就朝对手扑去，但这一次她发现自己的追击无法再连贯起来，用大范围的横扫也难以逼迫对方回招格挡，就好像她时刻都慢了一拍，明明之前能挨到灰烬身体的攻击都只能撕下一片飘荡的衣角。
而更多的时候，是什么都摸不到。
缠斗片刻后，狼女只得故技重施，右爪扑击未果后，利用余力猛得旋转身子，将粗壮的尾巴拍向对方——这种招数能让她瞬间将半个高台都纳入攻击范围之内，就算脚步再快也不可能全身而退，除非一开始对方就没打算近身。宛如铁鞭一样的尾巴则可以轻松刮下血肉，灰烬身上的大半伤口都是这一招留下的。
不过预想中的撞击感并未传来。
观望台上响起了惊呼声。
糟糕！
洛嘉心里陡然升起一股不妙的预感，与此同时，她的眼角捕捉到了一个从天而降的身影。
她——飞起来了？
所有旁观者都瞪大了眼睛，只见灰烬原地跳起，竟然纵身越过了比她还要高半个头的狼女，落下的位置恰好是对方回转过来的头部！
尾巴攻击范围再大，也只能贴地扫荡，对半空中的目标毫无威胁。不过一般人想要跳过如此高的距离难度极大，加上身体离地后容易被对手判断出落点，导致接下来的攻击避无可避，所以很少有人会在决斗中随意起跳。
可惜狼女旋转身子横扫后，尾巴部分就成了她的盲区。
灰烬没有再选择手下留情，而是一拳砸进洛嘉的眼眶，碗大的眼珠顿时碎裂开来，一团血水溅了她半身，剧烈难耐的疼痛也让后者发出一声沙哑的惨叫——即使身躯再耐揍，眼睛这样的器官依然是脆弱无比的部分，失去一只眼睛后，决斗的天平已快速向超凡者一边倾斜了。
然而就在灰烬打算抽身而退，给对方留下投降机会时，却发现洛嘉猛得闭上眼睛，上下两片眼睑连带着脸部的肌肉紧紧夹住了她的右手。与此同时，一只巨爪闪电般朝她扇来——毫无疑问，这一爪即使拍到她，也会加重狼女眼部的创伤。
对方明白无误地表露出了自己的战斗意志。
若是平时，单靠这种程度的禁锢显然无法困住超凡女巫，最多让她的动作稍稍迟缓一二，但在如此关键时刻，哪怕一息时间都无比致命。
灰烬自知已无法躲避，毫不犹豫地抬起另一只手臂，结结实实吃了这一击。
巨大的撞击力让她仿佛听到了自己骨头断裂的声音。
一口鲜血喷吐而出。
这大概是决斗开始后，她第一次被真正击中。
当两人分开，灰烬注意到自己的左臂已经折成了奇怪的形状。
“吼————！”
洛嘉狂啸一声，张嘴朝她咬来。
灰烬不进反退，向前一滚，躲过对方的撕咬后钻进了狼女脖子下方的死角，接着单手撑地，双脚全力踢向对方的前肢。
随着一声巨响，门板一般的前肢向外反折，至此，只剩下三条腿的狼女几乎失去了快速进攻的能力。
“洛嘉，够了！”狂焰族长古尔兹焦急地大喊道。
“不，我还能战斗！”洛嘉气喘吁吁地回道，“她的情况也好不到哪里去，只要在坚持一会儿……坚持一会儿就好！”
灰烬舔了舔嘴角的血渍，不由得笑了起来。
对方猜得的确没错，她的情况确实不算太好，刚才的重击让她浑身上下都酸痛不已，五脏六腑就像是移位了一般；手臂也断了一条，无力地耷拉在身旁，看起来就和三条腿站立的独眼巨狼一样狼狈。
不过人可以靠两条腿行动，而狼却不行。加上失去了一只眼睛，受限的视角会进一步妨碍狼女的行动。如果打不到敌人，再强大的力量也毫无意义，这是她在与神罚武士作战时得到的经验。
另外能确认的一点便是，她比一年前强大了许多。
这点在迎击那掌重击时格外明显，灰烬可以清晰地感到自己体内的魔力流转得比以往任何时候都要快，时间在刹那间仿佛迟缓下来，她甚至能看到对方不断靠近的爪子与肉垫。并且大部分魔力汇聚于手臂前段，令她拥有了前所未有的力量。
换做是以前的她，恐怕这一击不止会打断格挡的手臂，还会震裂她的肋骨和内脏。
但现在，她只是觉得疼痛，而非麻木与虚弱。
这便是爱葛莎所说的生死感悟么？
她隐隐感到自己站在了一扇厚重的大门之前。
如果说狼女能够通过控制魔力来部分兽化自己的身躯，那么超凡者是否能以用同样的方式，令每一次攻击都获得超出自己极限的威力？
这或许是个值得练习的方向。
当然，现在最重要的是解决这场决斗。
倘若将她另一只眼睛也打碎的话，就算想不认输也不行了吧？
反正有叶子的草药在，留她一条性命并不困难，只要事后拖回到西境，娜娜瓦的治愈术便能让她恢复如初。
灰烬深吸了口气，微微弯下身体。
洛嘉也摆出了前扑的姿势，同时露出满嘴獠牙。
两人都知道，接下来的一击将是双方最后一次交手，无论结果如何，高台上都只有一人能站立。
凝重的气氛感染了所有的旁观者，现场鸦雀无声，只剩下地火熊熊燃烧的声音。
就在灰烬即将迈步之际，身后忽然传来回音的尖叫，“小心，头顶！”
她猛得抬起头，只见一只身形硕大的怪物俯冲而下，展开的翅膀几乎比高台还要宽大，脚爪犹如张开的利刃，每一根爪子都有手臂粗细。直到接近地面时，气流掠过羽翼所产生的嘶嘶声才传进她的耳朵里。
灰烬用出最大的力气向一侧跳开，跃出了怪物的俯冲攻击范围。
而她的余光看到洛嘉也想跟着躲避，却因为折断的前肢无法着力，身子一歪，被来袭敌人扑了个正着。
随着轰的一声巨响，高台被这记流星般的冲击砸出了数道裂纹。
洛嘉发出了撕心裂肺的惨叫。
(三七中文 www.37zw.net