---
title: 放开那个女巫 第七百七十章 回音与卓尔.银月
date: 2017-05-24 05:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“嘶嘶嘶嘶呷！”
四翼雄鹰发出一声高亢的怪叫，大概是没想到对方会主动送上‘门’来。,:。.
它迫不及待地张开鸟嘴，不避不让，径直向洛嘉一口咬去。
然后所有人都看到了这震撼人心的一幕！
洛嘉瞬间变化成巨大的沙漠之狼，一巴掌狠狠扇在了怪鸟的脸上，力量之大犹如一声闷雷！鹰头整个歪向一侧，原本足以叼起一个成年人的弯钩嘴在这一击下顿时变了形状，前半截甚至断裂开来，打着转飞落出去。
这时‘混’合种想要再调整姿态已为时太晚，两只巨兽猛得撞在了一起。
洛嘉再次喷出一口鲜血，三只脚却死死抓住对方不放，尖牙也狠狠咬近了邪兽的‘肉’里。
身上突然多了一份重量，邪兽显然意识到了大事不妙，拼命挥舞翅膀，想要重新抬起高度。但想要背负一个和自己等重的狼‘女’飞行，无疑大大超出了它的能力范围，无论怎么振翅，两只巨兽仍不停地往下坠落。
“安德莉亚！”灰烬朝同伴大喊道。
“就知道你要靠我收场才行，”安德莉亚将步枪丢给回音，借助跑跳跃上高台，同时召唤出魔力长弓。
而此时，一狼一鸟也重重摔落至高台上。
一道白光闪光，压在四翼雄鹰身上的沙漠之狼忽然消失得无影无踪，灰烬知道洛嘉要么耗尽了魔力，要么失去了意识。不过能做到这一步，胜负已成定局。她直接剥下一位死去沙民武士的外袍，朝邪兽冲去。
靠近了才注意到，邪兽背部和腹部的甲壳上分布着不少零散的伤口，有的是擦伤，有的则是一个小‘洞’，里面还趟出了绿‘色’的粘液和丝丝蓝血。这些伤口应该是第一军留下的，但没有一处能对邪兽造成致命伤害。
灰烬找到夹在翅膀缝隙里一动不动的三公主后，抱着她翻下了高台。
余光中，她看到安德莉亚手中的长弓已经绽放出耀眼金芒。
摔得不轻的‘混’合种邪兽摆了摆脑袋，摇摇晃晃地从地上爬起，却发现身侧仿佛亮起了一个金‘色’的太阳。
“喂，你在看哪呢？”安德莉亚讥笑道，“再飞啊。”
“嘶吼！”这时它才回过神来，惊慌失措地张开翅膀想要逃跑，可已经来不及了。
一团不可直视的璀璨光芒从魔力之弓中迸‘射’而出，带着雷鸣般的啸音惯入邪兽体内刹那间，无数道金光从它体内乍现，犹如破壳而出的炽阳一般，将它吞没于辉光之中！
当轰鸣声过后，高台中央出现了一个数米宽的圆形豁口，魁梧的四翼雄鹰只剩下一小截躯干躺在豁口边，碎‘肉’像雨点一样洒落得到处都是。
而这阵血‘肉’之雨中，安德莉亚傲然而立，金光流淌的弓弦将她的长发映衬出夺目光辉。
“还抓着长弓干什么，你在‘浪’费魔力吗？”台下的灰烬没好气地站起身道。
“当然是让这里的人们记住我强大的模样……啊，呸呸，”她说到一半突然捂住了嘴，“都怪你引‘诱’我说话，碎‘肉’掉进嘴里了怎么办！”
灰烬除了翻白眼外，已想不出其他表情。
……
狂焰族长古尔兹面‘色’沉重地从灰烬手中接过自己的‘女’儿，双肩微微颤抖道，“洛嘉她……”
“还活着，不过情况并不乐观，这种伤势就算是最好的草‘药’也只能延缓死亡，”灰烬耸肩道，“除非她能立刻得到救治。”
“你……有办法治好她？”
“没错，而且能好得跟决斗前一样。”
古尔兹不敢置信地睁大了眼睛，凝视超凡‘女’巫好一阵子后才缓缓开口道，“那……代价是什么？”
“你很快就会知道，”灰烬摊手，“不过我想问的是，神圣决斗的结果你承认吗？”
“狂焰并不是铁鞭，用鲜血和荣誉换来的胜利，我们不会否认。而且……”古尔兹长叹了一口气，“到了这一步，已经没人能否定你们氏族之首的名号了。不信你听……”
灰烬当然已经听到了。
无论是高台之下，还是灼火之路，只要有人站立的地方，都齐声呼喊着一个名字。
“傲沙！傲沙！傲沙！”
就在这万众欢呼声中，回音一步步登上了决斗之台。
“我是傲沙氏族的族长，卓尔.银月，但我还有另外一个名字，灰堡‘女’巫联盟的回音！”她的声音盖过了所有喧哗，清晰地传进每一个人的耳朵里，“自从遭到铁鞭氏族陷害后，我失去了拥有的一切，不仅族人遭到流放，我也被他们贩卖成奴隶，从碧水港一直辗转到灰堡王都。在那里，我有幸被一个‘女’巫组织救出，随后到了西境的一座小镇，名字也改成了回音。”
她顿了顿，接着说道，“比起卓尔.银月，我更喜欢这个名字尽管历经苦楚，可所得到的快乐却要比在沙漠时多得多。那是曾是一座不起眼的边陲之镇，现在已然变成了一座繁华富裕之城。这期间的变化，绝大部分都是由一位领主带来的，他便是罗兰.温布顿，灰堡的国王陛下，也是他最终改变了我的命运！”
灰烬愣了愣，“这……似乎不是之前排演时的说辞。”
“嗯，”安德莉亚轻笑道，“但应该是她最想说的话。不管如何，我们只要在下面给她鼓掌就好了。”
一开始回音还显得有些紧张，不过谈及在无冬城的见闻与有趣生活后越来越顺畅，“我知道你们都好奇我为什么要说这些，那里毕竟是北国人的地盘，无论多么美好，也和我们沙民无关。没错……或许以前是这样，可现在已经变得不同了！”
“陛下长挂在嘴边的一句话便是无冬城不问出身，他的城市中有来自灰堡各地的普通人、‘女’巫、甚至异族人！这一点足以证明他的仁慈与宽容。如今他打算将莫金沙民拯救出这片血腥又贫瘠的沙漠，带给大家新的水源与绿洲，正如他帮助‘女’巫时所做的那般我正是奉罗兰.温布顿陛下的旨意而来，以氏族之首的名义将这个消息传递给各位：他决定成为莫金族的大酋长，一统整个沙漠，并视我们所有人为他的子民！”
(三七中文 www.37zw.net