---
title: 放开那个女巫 第七百九十五章 善良的心
date: 2017-06-08 22:00:08
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

安娜就这样贴在他身边，听完了神罚女巫意外进入梦境世界的全部经历。 更新最快
“所以她们都能找回失去的感觉，并且回归到正常人的生活了？”她长出了一口气，语气里大部分是由衷的高兴，还有一些是惆怅与遗憾，“真好……如果我也能去看看你曾经待过的世界就好了。”
“只有将灵魂化作光柱才能做到这一点，对你来说代价太大了，”罗兰抚摸着她的发梢和耳垂道，“而且我们可以把无冬城建设成理想中的样子，让现实一点儿也不输梦境，不是么？”
“话是这么说没错，”安娜轻笑道，“不过你现在是不是有点心虚？”
“诶？”罗兰愣了愣，“才没有，我只是……”
“不用回答，让我听听就好，”女孩将头放在他的胸口，过了好一会儿才低声道，“嗯……有两分心虚，以及一分担忧；心虚之处是因为菲丽丝是一位女性，还非常漂亮，担忧则是怕我多想，我猜得没错吧？”
“呃……”面对这个正确得不能再正确的说法，罗兰一时不知道该回什么好。
安娜噗嗤一声笑了出来，“不过还有七分是坦诚，所以你的担忧都是多虑的，放心好了。”她顿了顿，语气变得认真起来，“罗兰，你是为了帮助她们而做出这个决定的，就像当初拯救我和共助会一样，我怎么可能因为这种小事而心生介怀。这正是一位君王的职责，不是么？”
罗兰稍稍松了口气。
如果换做夜莺，他都不敢保证对方不会胡思乱想，但安娜不同，她说的相信便是真的相信，不带一丝掩饰。而且从她的神情中可以看出，对于给予塔其拉女巫一个归宿，让她们重获失去的知觉，这种事她是打心底支持的。
安娜的善良是一种天性，这一点从认识她起的那天就没有变过。
“不过之后你在梦里做的事，都要告诉我，明白了吗？”她眨了眨湖蓝色的双眸，在他耳边呢喃道。
罗兰点了点头，“我保证。”
安娜露出心满意足地笑容，缓缓爬到他身上，双手捧住了他的脸颊，“那么接下来的时间，你归我了。”
女孩轻轻咬住他的衣领，一路向下……
卧室里渐渐响起了两人甜腻的喘息声。
……
另一边，当菲丽丝带回来的惊人消息传开后，第三边陲城里如同炸开了锅。
“只要在光柱范围内中断意识，就能重新找回自己原本的模样？”
“这根本不重要好不好，关键是能恢复触觉和嗅觉啊！”
“开封菜真的有那么好吃吗……比起蜜汁烤肉如何？”
“能、能带我去梦境世界里看看吗？”
“还有我！”
“我也想去……”
众人围在菲丽丝身边，七嘴八舌地嚷嚷道，全然没了平日的淡然。即使在面对邪兽大举入侵地底迷宫时，她们也没有这么激动过。
别争了，这么多人一起去城堡，别人还以为我们要夺取无冬城呢！埃尔瑕大声喝止道，同时伸出一根触须搭在了帕莎的身上，你怎么看，这会是凡人国王设下的陷阱吗？
就算是陷阱，她们恐怕也愿意去踩一踩了，帕莎无奈地苦笑道，直到现在，她仍没有从菲丽丝诉说的故事中回过神来。一个高度发达的梦境世界，一个能令灵魂重获新生的容身之所，这对于塔其拉遗民的诱惑力几乎无法估量。而她们一直苦苦追寻的对抗魔鬼的方法，竟也从凡人国王身上找到了答案，当数百年所历经的苦难于一夜之间迎来曙光，这种不真实的感受她产生了一股少有的晕眩感。
她已经很久没有做过梦了。
潜意识里，帕莎希望这一切都是真的，却又不敢完全相信会有这样的好事发生。一名没有魔力的凡人成为了塔其拉女巫的救世主？也难怪埃尔瑕会充满警惕和怀疑了。
好在她仍然清楚，不管菲丽丝说的是不是真的，都得派人验证一番再作论断。
她并非不相信菲丽丝，经过决裂与逃亡后，存活下来的每一个人都情同手足一般。
她只是担心对方受到了欺骗。
毕竟这种听起来犹如天方夜谭般的美梦，再怎么仔细查验都不为过。
想到这里，帕莎将意识传递到每个人的脑海中，罗兰陛下真的愿意让其他人也进入梦境世界之中吗？
“他的确是这么说的，不过现在不行。”菲丽丝解释道，“那个世界有着必须遵循的规则，就如同现实世界一样，因此为了避免暴露而引发不必要的变动，第一批只能允许符合要求的人员进入。她们将承担开拓者的任务，为今后容纳更多的人入梦打下基础。”
帕莎稍稍放心了些，如果是陷阱的话，自然是让越多的人踩进去越好，而不会给先行者发现破绽后提出警告的机会。
什么样的要求？
“这个……”菲丽丝犹豫了会儿，“他需要行动快捷，具备潜入、控制与强大进攻能力的女巫。”
也就是说，他需要的是战斗女巫咯？埃尔瑕质疑道，可你不是说，那个世界所拥有的力量远在魔鬼之上么？他提出的这个要求未免也太自相矛盾了点吧？
“他并不想让我们对抗整个世界，只是……”
只是什么？
“呃……私底下干一些劫掠之事，”菲丽丝有些不好意思道，“当然，目标都是罪无可恕之人。”
现场出现了短暂的寂静。
等等，他这是把我们当成了流氓打手吗？我们可是堂堂埃尔瑕还没说完，声音便被众人爆发的喧哗声压倒了。
“听起来似乎很有意思耶！”
“那些家伙都没有神罚之石对吧？有谁能挡得住我的连发火球吗！”
“你闹的声势太大了，陛下需要的显然是安静，我的幽影飞刀就很不错。”
“只能射十步，就别谈进攻能力强大了。”
“我可以掩盖身边队友的行踪，让我去吧！”
帕莎安慰性地拍了拍埃尔瑕的背，别在意，大家只是闷得太久了而已。
(三七中文 www.37zw.net