---
title: 放开那个女巫 第七百九十七章 魔力之躯
date: 2017-06-10 00:00:02
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“干得不错，”罗兰朝钻入帷幕范围内的荡漾黑影摆摆手。
漆黑的阴影中隐约浮现出一张笑脸，像是在回应他的鼓励一般，若不是知道里面藏了一名女巫，光看到这景象一定会吓得叫出来。
“陛下，敌人就在大厅中，反应十分强烈，魔力程度接近大型混合种邪兽，”法尔媞提醒道。
“棘手吗？”
“放心吧，只要不是高阶魔鬼那样的敌人，我和灵就足够应付了，”菲丽丝说道。
“那么按计划行动。”
穿过长长的门廊后，罗兰发现别墅四周的窗子都用泡沫板和胶带遮蔽起来，灯也仅仅亮了几盏，整个大厅显得颇为昏暗。空调开得很低，犹如从余热未散的初秋踏入了冬天一般，而且空气中弥漫着一股陈旧的**味道，令人作呕。
一名穿着西装的男子站在大厅中央一动不动，显然便是他们此行的目标。踏入大厅的一瞬间，罗兰便感到体内的暖流迅速膨胀起来，跃动的感觉比遇到假面男时还要强烈数倍。
看来法尔媞抓到了一只大鱼。
不过令他在意的是，男子面朝着的那片足有两层楼高的背景墙上，悬挂着一只巨大的怪物雕像。雕像材质乍看起来像是木头，又有些像风干的皮革，长着人形的面孔，却拥有一双翅膀，粗壮的后腿与细长的前爪曲卷在身前，显得格外不搭调。怪物身形接近四米，身上羽毛与皮肤的纹理都刻得栩栩如生，其价值显然不菲。
有钱人的恶趣味，罗兰暗自嘀咕了声，光是看这份手艺，此玩意至少也得百万以上。
“动手吧。”他收回目光，将注意力集中到目标身上。
“是。”
利用无光帷幕接近到敌人背后两米左右的距离，菲丽丝率先发起了攻击。
从她背后伸出的骨爪以迅雷不及掩耳之势斩向西装男子，魔力的干扰让帷幕泛起了波纹，对方像是察觉到了什么，猛得回过头来！但在这个距离内，即使是超凡者也来不及躲避了，几乎是同时，骨爪从男子的颈部切入，腰部切出，斜着将他斩成了两段。
敌人瞪大了眼睛，一脸不敢置信地摔倒在地，暗红的鲜血溅了一地。
看来即使没有剥去自然核心，只要本体受到了重创，堕魔者也无法存活下来。
“这样就完了？”灵从沙发旁的阴影中探出头来。
“接下来的搜刮才是重点，”罗兰捂着鼻子道，不知是不是错觉，空气里的腐臭味又浓烈了几分，“还记得我之前怎么教你们的么？”
“金首饰、红色的纸片，以及带圆盘的铁箱！”灵举手道，“硬币不值钱，宝石不用管！”
“没错，特别是红色纸片，越多越好。”根据他搜刮赫尔梅斯圣城的经验来看，宝石这东西价格浮动太大，很难卖出合适的二手价格，远不如金子那般稳定。当然，最好的还是现钞……他心想，希望这家伙不是一个网购爱好者。
就在罗兰蹲下身子，打算转化镶嵌在西装男肚子上的那团自然之力时，法尔媞忽然皱眉道，“等等……为什么魔力的反应仍然存在？”
“什么？”其余三人微微一愣。
“魔力之源没有消失，反而在不断变大！”她抬头左右张望，似乎在寻找什么，随后将视线落在了那座雕像上，“该死，这怪物是活的！”
话音刚落，雕像陡然张开大嘴，吐出一根青蛙般的长舌，直朝罗兰刺来。
“当心，陛下！”
菲丽丝毫不犹豫地拦在他面前，同时两只骨爪迎着舌头奔来的方向抓去。
不过罗兰早已今非昔比，他清晰地捕捉到了怪物攻击的轨迹，一把搂住菲丽丝的腰，朝旁边就地一滚，避开了如利箭般射来的长舌。
怪物的舌头直接洞穿了地上的半截尸体，接着缠住自然核心，猛地一拉——赤红色的核心顿时朝着雕像的大嘴飞去。
罗兰注意到，原本已经处于凝固状态的自然之力，竟在怪物的碰触下，再次旋转起来。
随着怪物的动作，一大群昆虫从它身后飞出，惊慌失措地四处逃窜——显然它们都是被对方的魔力吸引而来，但由于无法共享视觉，法尔媞并没有分辨出大厅内的魔力反应来自于两个不同的目标！
“哈……瞧我看到了什么，一群送上门来的武道家？”雕像将核心一口吞下，竟然说起话来，“你们这群偷取力量的窃贼，根本就不应该存在于这神圣之域，都给我去死吧！”
它扬起脖子，像是深吸了口气，接着朝大厅中的众人喷出一口猩红的气息——
那竟是存粹的魔力！
刹那间，厅中的家具摆设被撕得粉粹，无光帷幕也被这波攻击打散，藏匿其中的潼恩和法尔媞身上出现了数道血痕，重重摔倒在地——幸好在千钧一发之际，两人躲开了魔力最为暴烈的中心区域，才没有像家具那样四分五裂。
罗兰的状态则要好得多，当魔力袭来之际，他体内的暖流眨眼间扩散到了全身，并像盔甲一般护住了他的要害部位。
不过这是什么攻击方式？他心中惊诧不已，和女巫的能力完全不同，直接将魔力转为伤害性质的能量，这种攻击方式简直前所未见——自从拥有了奇异力量后，他对魔力的气息也越发熟悉，对方的此次攻击绝不是堕魔者所能办到的。
而女巫们的神情同样显得格外惊讶，这意味着怪物对于魔力的理解比她们还要高上一个层次。
“它的魔力反应……接近高阶魔鬼了！”法尔媞咬牙道，“这怎么可能？”
“魔鬼？你们就是这样称呼我辈的吗？”怪物竟咧嘴冷笑起来，它轻易拉断固定住翅膀的铆钉，从墙上一跃而下，像石像鬼一样蹲在众人面前，“未经许可，便私自从神域中窃取力量，你们现在却把追讨者称作魔鬼？简直愚蠢！”
神域？追讨者？罗兰不由得皱起了眉头，它指的到底是什么？
就在这时，一道黑光从怪物身后的阴影中跃出，贴着它的脸颊飞过——那正是灵的身影！随着咔嚓一声脆响，一把短刀从怪物的眼部插入，从另一侧伸出，将它的头颅刺了个对穿。而灵得手后没有丝毫停顿，落地的瞬间再次遁入阴影中，整个偷袭过程犹如行云流水。
“干得漂亮！”菲丽丝握拳道。
“漂亮？”然而怪物并没有像堕魔者那样倒下，它木头般的脸部出现了裂纹，干枯的声音显得冷漠而无情，“就凭这把凡铁和附着的渺小魔力，也妄想伤害到我？你们根本不知道神域意味着什么！现在就让你们见识下，主人真正的力量吧。”
说话间，一连串破裂声此起彼伏，裂纹从它的脸部迅速向全身扩张，接着那暗淡无光的外壳化成了一片片碎屑，从它身上剥离脱落。木壳下绽放出暗红色的光芒，如同流淌着猩红的灼血。
当它完全现出真身时，罗兰惊讶地张大了嘴。
隐藏在雕塑躯壳下的，竟是纯粹由魔力构成的身躯，一团团星璇在它体内闪烁不熄，最终汇聚成胸前的一个巨大星盘。
它居然是一只魔力生物。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net