---
title: 放开那个女巫 第七百六十五章 最后一战
date: 2017-05-22 03:00:02
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

待到半夜时分，一名信使气喘吁吁地跑进了酒馆。
“赢了……赢了！”他顾不上喝口酒水，声音沙哑地大喊道，“大人，傲沙氏族赢了！”
从灼火之地回到小绿洲需要一天左右的脚程，如果双骑换乘，则可在当天抵达，显然一分出胜负，他就马不停蹄地朝绿洲方向回赶了。
整个「头骨酒杯」顿时轰动起来。
“哈，我就知道他们能赢！”
“过程呢？”
“快说说看，怎么赢的？”
“还是无人伤亡吗？”
人们七嘴八舌的询问声瞬间将信使包围，上好的果酒经过人群的层层传递，已默契地递到了他跟前。
图拉姆也感到浑身一松，不管如何，傲沙越强大，作为氏族中的一员，他今后的日子也会更加舒畅。虽然不是以自己的能力办到的，但……那又如何，能带着族人脱离半死者和死者的身份，迁往铁砂城居住，这点代价并不算沉重。
他朝这名族人拍拍手，“先喘口气，然后把决斗的经过告诉大家吧。”
“是！”信使用果酒润了润喉咙，深吸了一大口气说道，“双方并没有动手，怒涛氏族和傲沙公主达成了协议，主动让出了第二的位置！”
“什么？”
酒馆里先是安静了一小会儿，接着爆发出的议论声仿佛要掀翻屋顶一般！
“两边没有进行决斗？”
“主动让出……这算是投降么？”
“那岂不是说，傲沙只差一步就能成为氏族之首了？”
“连续完成四场神圣决斗，不在场上杀死一人，这简直是从未有过的事情！”
“我也是听到了这个消息才赶过来的。”
“哈哈，跟我一样，若不是如此耸人听闻，谁会想在这么冷的冬天离开银川绿洲。”
“妈的，果然没白来！”
“为傲沙敬三神一杯！”
“敬卓尔.银月大人！”
图拉姆同样愣了一会儿，但他不是为了怒涛氏族主动退让的消息而惊讶——这番做法很好理解，保存实力暂居第三的位置，等到傲沙与狂焰打得头破血流时，再寻机会重回第二，甚至觊觎下氏族之首也不是不可能。毕竟他们能退，狂焰就很难退了。
他感到震惊的是，人群中的这番议论让他刹那间隐隐有些明白了新主人的目的所在。
那伙人正在快速积攒声望！
从来没有一场神圣决斗能像现在这样牵扯到如此多沙民的目光焦点——傲沙公主的复仇归来，暴风骤雨般的连续挑战，不管对方人数多少……总以四人迎战，以及不杀死一人的传奇战历，这一切的一切，都显得那么不可思议，同时也在最大程度上勾起了人们的好奇心。
神圣决斗虽然是决定大氏族地位与权益的重要仪式，可对于大多数沙民来说，那仍是十分遥远的事情。有些氏族从建立到消亡，都没有离开过银川绿洲，自然不会关心挑战者与大氏族间的战斗。
毕竟能从繁星般的部族中脱颖而出的总是极少数，一场正常的权力交替甚至还比不上傲沙遭受铁鞭陷害那样的消息来得吸引人。然而这次不同，一个族人曾经遭受流放，族长女儿被贩卖为奴的氏族依然能迎来翻身的契机，光这一点就让大多数弱小的氏族不知不觉站到了傲沙一边。而之后发生的事情更是一件比一件离奇，短短一个月时间里，傲沙就从默默无闻的挑战者，成为了众多沙民口中谈论的中心。
酒馆里密密麻麻涌动着的人头就是最好的证明。
不管他们是抱着期待或讥讽的心情，还是单纯想看看傲沙到底能走到哪一步，至少卓尔.银月已成了家喻户晓的人物。可以想象得到，当最后一场神圣决斗来临时，会有多少人前往灼火之地，亲眼见证这场傲沙的登顶之战。
图拉姆自然明白这样的声望意味着什么。
上一个将名号传遍整个极南境的氏族首领几乎统一了整个沙漠，尽管在之后与灰堡的战争中陨落，但他已隐约有了三神使者的架势。
难道新主人的目的也在于此？
唯一的不同之处在于，这回傲沙已无需再与灰堡为敌——他们背后的势力正是压在沙民头顶的北方王国。
「罗兰.温布顿陛下将为莫金族带来绿洲与秩序。」
想到铁斧说的那番话，他忽然意识到，当傲沙真的成为氏族之首时，或许会发生什么翻天覆地的大事。
那恐怕将改变整个莫金沙民的命运。
*******************
两天后，小绿洲郊外，第一军营地。
“你的伤……没问题吗？”回音有些担忧地望向灰烬。与黑水氏族的战斗让她浑身浴血——尽管大部分血迹都是对手的，但她也并非毫发无伤。
“放心，不会影响接下来的行动。”灰烬不以为意地解开长马尾，一头乌黑的头发宛如瀑布洒下，搭配上宽松的长袍，这种时候完全看不出她是一名多次历经生死的战士，而像是一位风姿绰约的绝代佳人，“叶子的草药也很有效，较深的伤口大多已经结疤了。”
“都只是些皮外伤而已，超凡女巫的身体素质本来就要好过我们，毕竟营养不需要供给大脑，肌肉长起来特别快，脸皮也特别厚。”安德莉亚耸耸肩，“你不知道她以前一个人猎杀教会时的经历，根本就是躲在连老鼠都不愿意待的地方，以**的动物尸体为生，那样都没死，就更别提现在这种小伤了。”
灰烬翻了个白眼，并未像往常一样和她争辩，而是靠在躺椅上闭目养神。
这才是一名成熟战士的做法，一旁的铁斧心想，除了吃和战斗，剩下的时间都用来休息，尽可能恢复体力，以饱满的精神迎接下一场挑战。无冬城的其他女巫或许也很强，但能做到这一点的没有几个。
不愧是陛下拖后计划也要等来的人选。
“接下来我们该怎么办？”回音问。
“我们已经按照陛下的指示做到最好了，”铁斧回想了一番临行前罗兰的指示，虽然有些词语十分拗口，例如炒作才是最重要的、尽可能制造话题性、打造决斗传奇、让整个沙漠都听到你们的声音等等……但总而言之就是尽可能吸引众人的注意。如今从各个银川绿洲前来观看神圣决斗的人越来越多，应该算是达到了这个要求。“剩下的便是击败狂焰，然后由您当着众人的面，在圣地说出陛下的那番话。”
“我……明白了，”回音沉默了片刻，随后像是给自己打气一般握紧了拳头。
“不要担心，银月大人，陛下并不要求所有人都能立刻理解这一点，您也无需有太多压力，”铁斧安慰道，“像往常那样让声音传遍灼火之地就行，无论有多少人会响应我们，新的秩序终会顺着银川传遍整个极南境。”
就在这时，图拉姆推开房门走了进来。
他向四人依次行礼后，掏出了一封信函，“狂焰氏族答复了傲沙的挑战请求，不过……他们要求指定人员参加决斗。”
“什么意思？”安德莉亚皱眉道。
“信上说，狂焰三公主洛嘉希望在灼火高台上，与灰烬大人进行一对一的对决，”图拉姆恭敬地回答道。
：。：
(三七中文 www.37zw.net