---
title: 放开那个女巫 第七百七十七章 问与答
date: 2017-05-28 10:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

对于之前会谈中提到的中枢载体，他一直充满兴趣。
融合了众多女巫灵魂，以牺牲神志为代价来获得破译地底文明所遗留文献的能力，并且只能回答是和否两个答案，初此之外和死物别无二致……这一切都为它披上了一层神秘且悲壮的气息。
不过当罗兰亲眼看到禁锢在大厅地下密室里的中枢载体时，仍然忍不住吸了口凉气。
只见一个比帕莎等人要大得多的肉瘤被铁锁层层缠绕，几根粗壮的触须甚至被拉扯开来，用铁钉钉入墙壁或天花中。破损的表皮处伤痕累累，不少触须还有断裂的痕迹，显然不是第一次被这样对待了。
如果他没记错的话，中枢载体和原初载体一样，是有知觉的。
它能感受到冷、热、甜、苦……以及疼痛。
“为什么？”罗兰不禁皱起了眉头，“融入载体中的灵魂不都是女巫吗？而且还有你们的三席之一，埃……”
「埃莉诺大人，陛下，」帕莎叹了口气，「这是没有办法的选择，载体拥有的力量不比神罚武士低上多少，我们的触须能钻穿泥土，在穹顶之上挖掘出采光井，自然也能攻击敌人，将捕获的猎物撕成两半。如果不这么做，一个可以随意行动的无意识载体，恐怕会比混合种邪兽造成更大的麻烦。」
原来如此……罗兰顿时明白了她的无奈之处，触须肉瘤本身或许便是地底文明的基础作战单位。一个位于据地之内，并且毫无神志可言的载体一旦失控，就会对神明遗物和魔力核心造成极大的威胁。塔其拉幸存者显然无法接受这样的风险，除了将它囚禁起来外别无它法。
可惜知道归知道，他心中仍有些唏嘘不已。
毕竟那些自愿融合的女巫为塔其拉献出了一切，现在却只能困于这片阴暗的角落动弹不得。
大概是看出了他心底的想法，帕莎的语气有些感激，又夹杂着一丝苦涩，「我们也曾尝试询问过她们的感受，但一直没能得到回答——融合的灵魂无法再通过魔力核心提取出来，因此她们会不会感受到外界的刺激，始终无从得知。」
「与埃莉诺大人融为一体是每个塔其拉女巫的最终归宿，我们也不例外，所以你无需为此介怀。」之前一直沉默不语的埃尔瑕再次开口道。只是不知道是不是错觉，罗兰总觉得对方的声音不再像之前那般冰冷了。
嗯……大概从冰块级别升级成冰水级别了吧。
「不过当我们询问是否要将中枢载体禁锢时，三根主须的回答全部为是。」赛琳最后补充道，「若非如此，我们也不会把她固定得如此彻底。」
罗兰点了点头，“女巫联盟里有一位叫索罗娅的画师，能绘制柔韧性极强的布料，还有一名叫幽羽的小姑娘，可以使物体产生粘性。若是两个能力共同作用的话，能产生比铁索更强的约束力，换成这种方式来捆绑，至少不会令她满身是伤。如果你们没有意见的话……”
「不，如果真是如此那就太好了，」帕莎头顶的主须微微下垂，「请接受我的谢意。」
“无妨，这只是举手之劳。”罗兰摆摆手，“不过……三个主须都表示肯定回答是什么意思？难不成还能一个表达是，一个表达不是？那这样一来该听谁的？”
「这个问题就让赛琳为您解释吧。」
「是这样，」能帮助融合同伴减轻痛苦，塞林也显得颇为激动，她立刻接道，「中枢载体和我们最大的区别在于她拥有三根主须，可以不通过意识对话来传递更为复杂的消息，就像我现在这样。」
话音刚落，她头顶的主须便发出了一道微弱的红光。
“哦？这个还能发光？”
「在没有完全掌握意识交流之前，我们也常用它来表示感受和情绪，不过后来就没怎么用过了。」赛琳移动到密室中央，指了指中枢载体那三根从头顶垂落，并被牢牢钉在地上的主须，「不过失去了神志的她们做不到这一点，只能通过红光来回答——亮为是，不亮则为否。」
「然而在解译地底文明的文献时，我们发现单纯的是与否并不能快速帮助大家准确找到正确答案。」她接着解释道，「例如一句话的意思为我是塔其拉女巫，若翻译成我是女巫或我是塔其拉都会显示为否，这样一来，哪怕是一句简单的句子，都需要花费大量的时间才能确认下来。」
“所以你们用三个回答来表示接近程度？”罗兰立刻明白了她们的想法。
「您的理解能力的确超乎常人，」赛琳赞叹道，「没错，和真正的答案越贴近，亮起的红光也越多。三根主须全亮相当于完全正确，当然，也有特别认同的意思。」
因此以埃莉诺为首的灵魂融合体并不排斥同伴将自己囚禁于地下？罗兰心底不禁有些动容，虽然不清楚她们是从根据地的安危程度来判断，还是凭自己的感受做出的回答，这个决定都不得不让人感叹。
他深吸了口气，“我能问她一些问题吗？”
「当然可以，」塞琳挪开了身子，「直接将问题说出来就行。」
罗兰走到中枢载体面前，缓缓说道，“假设我现在有两个篮子，每个里面放着两个苹果，将它们倒出来后，地上就有了四个苹果，对吗？”
三根触须瞬间亮了起来。
「呃……您想问的就是这个吗？」赛琳讶异道。
“陛下，”温蒂也觉得有些尴尬，“您又想到什么了？”
“一个测试而已，”罗兰面不改色地再次问道，“那么我现在有一万两千三百四十五个篮子，每个里面有五万四千三百二十一个苹果，都倒出来的话，地上会有多少个苹果？”他从口袋里摸出一张小纸条，“我猜一共是……，对吗？”
那是他提前备好的答案，结果为一个九位数，在这个时代算得上是复杂运算了，没有接受过无冬城数学教育的人，恐怕一时半会都难以得出结果——这一点可以从塔其拉高阶女巫的沉默中看出来。
只不过当他报出数字之后，三朵红光再次亮了起来——和之前一样，这次的答复依然没有任何延迟。
(三七中文 www.37zw.net