---
title: 放开那个女巫 第六百九十三章 理想乡
date: 2017-04-12 03:06:56
categories: Duke
tags: 放开那个女巫
---

……
晚餐是侍从送上来的。
还没揭开盖子，安妮就已经闻到了令人馋涎欲滴的香味。铁盒里放置着厚厚一叠烤得金黄的面包，一看就知道是用去皮的精致麦粉揉捏酵而成。除此之外，还有一小包黄油和一壶肉汤，分量足够五个人享用了。
“勺子、碗碟等都在橱房木柜里，明天还会有早餐送过来，所以不用留着食物过夜。”侍从有条不紊地说道，“在没有获得正式的居民身份证前，请不要随意离开外交楼。另外地下室禁止进入，想要练习能力的话可以前往顶层天台。一楼设有服务间，我就睡在那里，有什么需要的话请随时来找我。这里和旅店不同，所有服务都是免费的。”
五人听得一愣一愣的，直到对方躬身离开后，一时半会仍没有回过神来。
“这就是大贵族招待方式吗？简直跟戏剧里演得一模一样啊，”艾米第一个感叹出声，“就是台词有些不对。”
“比如？”断剑和英雄好奇道。
“像是尊敬的阁下，很荣幸为您服务之类……一般都是这样开场的。”
“我们又不是贵族，他自然不会那样说啊。”七十六号轻笑道，“不管怎么样，先吃东西吧，我肚子已经饿扁了。”
“说得也是。”众人齐齐吞了口口水。
不妙，这是灰堡国王展开的蜜糖攻势吗？安妮心里涌起了一股担忧，看起来像是拉拢之举，可女巫联盟的负责人却连她们的能力都没有过问。这前后矛盾的举措，让她难以判断对方的意图。如果只有她一个人还好，现在身边多了四名同伴，她必须更加谨慎，绝不能再犯下以前的错误。
毫无疑问最保险的方法是远离西境——教会如今宣告覆灭，最大的敌人已不复存在。只要找到一处靠近大城市的村庄或小镇，她们便能隐藏身份活下去，就像在晨曦时那样。
可惜这个方法现在行不通了。
看着七十六号摇摇晃晃地走到桌边，她不禁叹了口气。不管怎么样，女巫联盟确实拥有治愈伤残者的能力，描述的前景也颇为诱人。如今看到了让英雄重新站起来的曙光，她自然无法再带着四人一走了之。
罢了，先填饱肚子吧。
安妮把一块涂有黄油的面包放入嘴里时，顿时感到了一种前所未有的糯软香甜充满了口腔，细腻到没有一颗砂砾的面包几乎一咬就化，无需多作咀嚼便能轻松流进喉咙里。
该死，这蜜糖攻势……也太凶猛了点。
脑袋里虽然这么想着，但她现自己的手已控制不住地摸向了下一片。
一时间房间里除了吃喝声外，几乎没人说话。
直到铁盒里只剩下些许残屑时，众人才长出了口气。
“我们以后还能吃到这样的食物吗？”断剑依依不舍地把每根手指都允吸了一遍。
“应该……不大可能吧，”艾米提起汤壶，将香浓的肉汤均匀地倒入五个碗里，金灿灿的汤面上还飘荡着些许青葱和圈圈油花，显得格外诱人，“这种面包应该是上层贵族才能吃得起的东西，我父亲最常吃的也不过是粗面包而已。”
“有粗面包吃已经很不错了，别忘了我们初到晨曦时，想要填饱肚子都难。”英雄吹了吹热气，迫不及待长饮一口，接着从嘴里呵出一口暖气，低吟中饱含着久违的满足。
“温蒂大人说加入女巫联盟会有很多好处……不知道包不包括食物呢？”
“她走之前说明天会带我们参观无冬城和女巫联盟，到时候问下她吧。”
“希望有就好了。”
听到伙伴们七嘴八舌地议论女巫联盟可能给予的待遇时，安妮心里隐隐升起种预感，她们或许会在这座城市中待上很长一段时间了。
……
洗完澡后，一行人早早地爬上了床——一套住所由一个客厅和四间卧房构成，五人商量了下，很快决定了分房人选。安妮作为力气最大的女巫，自然选择与生活极为不便的英雄同睡一张床。
床铺十分柔软，一点霉味也没有，显然这里经常有人打扫卫生。壁炉的炭火只剩下几截细小的火苗，摇曳不定的昏暗光芒将房间里的摆设映在了洁白的石墙上，黑色的阴影轻轻摇摆，仿佛在随着窗外呼啸的寒风起舞。
她将英雄抱进被窝里，随后吹灭蜡烛。
热的手掌让大床很快暖和起来，英雄向她怀里挤了挤，轻声开口道，“我们离开狼心，差不多已有一年了吧？”
“嗯……如果从抵达晨曦边境的那一天算起，接近一年零两个月。”安妮点点头。
“那我们离开故乡有多久了呢？”
这个问题让她陷入了沉默，事实上安妮早已记不清楚离开家乡的具体时间，只记得那是一座位于狼心西北方的偏远村庄。女巫身份暴露后，她就不断的向东边跋涉，足迹遍布大半个狼心，直至被血牙会出卖后，才在王都郊外停歇下来。
断剑和英雄也是如此。
她们因为各自的原因被迫离家远行，一路上历经磨难，最终在狼心城与安妮相识，才有了之后的结伴逃离。
“我差不多有五年了，”英雄低声道，“这五年里，我四处躲藏教会的追捕，几乎一刻都没有停下来过。在王都时我以为终于可以不用再逃了，没想到即使失去了双腿，也依然得继续奔逃。”
安妮忍不住将她抱得更紧了一些。
“温蒂大人说……这里是女巫的家园，我们真的能在此定居下来吗？”英雄的声音断断续续，犹如窗外隐隐的风声，像是在问她，又像是在自言自语，“我不想再四处流浪了。”
安妮顿时感到眼眶有些酸涩，“放心，我们会有一间属于自己的屋子，你也能重新找回双腿，想去哪里都行——不是逃亡，而是闲暇的旅行。”
“是吗……”英雄停顿了许久，“如果我一开始就生在灰堡该多好。”到最后，她的声音已细不可闻。
安妮张了张口，刚准备说些什么时，却听到耳边传来均匀的呼吸声。
怀中的女孩已经进入了梦乡。
(三七中文 www.37zw.com