---
title: 放开那个女巫 第七百四十章 美好之夜
date: 2017-05-07 18:44:36
categories: Duke
tags: 放开那个女巫
---

夜幕降临之后，温蒂来到了书卷的卧房门口。
她伸出手，正在犹豫是否该敲门时，房门被打开了，站在门后的正是书卷。
“我就知道你会来找我，”对方笑了笑，“因为我也想和你谈谈就像过去一样。”
书卷显然早早地洗完了澡，湿漉漉的长发没有像往常那样盘起，而是随意的洒落在肩头。为了防止打湿睡袍，她还在肩膀上垫了一块毛巾。发梢遮盖了她的额头，也挡住了那些岁月留下的皱纹，加上日渐舒适的生活，让她的皮肤跟着饱满丰润起来，乍看上去，仿佛年轻了不少。
唯独没有变化的，仍是她那双属于年长者的睿智双眼。
温蒂忍不住扬起嘴角，“在你的房间，还是我的？”
“你的吧，夜莺回来得会比叶子更晚一些。”
“行。”
“混沌饮料由你出。”
“诶！”
“当然，谁先提出来谁负责酒水嘛，老规矩了。”
“所以你才会在门口等我？”
“没错，耐心是很重要的东西，这也是我的人生经验之一，现在你学会了吧？”
“好吧……”
两人回到卧室，清理完书桌，温蒂从屉子里取出两个杯子和一瓶混沌饮料，将杯子盛满。橙红液体在魔石映照下折射出犹如火焰一般的光泽。
“你抽到的居然是这个？”书卷稍稍抿了一口，“运气真不错，冬天喝它一点也不比火龙酒差上多少……”
“所以说你赚到了，”温蒂摊手道。
“别这么说，我们都是托伊芙琳小姐的福。”
对于这种变化多端的饮料，陛下发放给女巫联盟成员的方式也颇为有趣，每过一个月，大家就有机会从伊芙琳制造的混沌饮料中抽取一瓶由于答案揭晓前只能看到编号，所以谁都不知道自己会领到哪一种口味的饮料。
因此，事后交换、或者蹭吃蹭喝就成发放日中重要的一环，不知为何，麦茜总能抽到最受欢迎的饮料，让众人一度以为是伊芙琳泄露给她的。
两人慢慢品尝着温暖心扉的火红甜饮，同时倾听窗外呼啸的寒风声。对比充斥着暖气的室内，这种感觉无疑会让人感到沉醉其中。她们很少开口说话，有时候光是眼神对视，就能明白彼此心中的想法。
事实上，温蒂并没有什么具体的话想说，她只是由衷的觉得高兴而已。到现在闭上眼睛，她脑海中都会浮现出罗兰.温布顿的那句话。
领导者只会有一个人，那就是我。
在此之前，她虽然觉得陛下极为平易近人，但也担心他会在一些关键问题上犹豫不决，或是表现出不适合在君王身上出现的软弱。现在看来，他比自己预期的还要出色，而且从陛下交涉时的语气和神情来看，这两年的经历使他愈发稳健起来，也有了说一不二的气势。
更令温蒂觉得不可思议的是，尽管罗兰在上位者的位置上越显成熟，可对女巫与寻常众人的态度依然保持如初。就好像那是他的一种本能般，比起前者，这才是最为匪夷所思的一点，特别是对于一名王室贵族来说。
她知道书卷同样感受到了这一变化，所以才会在门口等她。
这亦是从共助会时期流传下来的习惯，当她们遇到什么好事想要分享时，温蒂、书卷、哈卡拉三人总会聚在一起，喝上几杯劣质的麦酒，谈上整整一晚。后来条件越来越艰苦，连酒也不可能时常喝到时，就换成了野果子泡水。
可惜后来哈卡拉与她们渐行渐远，能够拿来分享的好事或对未来的美好规划也慢慢变成了担忧与困惑，最后只剩下温蒂和书卷两人相互鼓舞扶持作为姐妹们中最年长的两人，也是共助会的缔造者，一旦她们倒下，所有人都会对寻找圣山失去信心。在那段艰苦无比的日子里，两人便是这么一路走了下来。
而此刻，仿佛往日重现。
“对了，”温蒂将杯中的饮料一口喝下，长长吐出口热气，“会议结束后，我将狼心女巫的测试结果交给了陛下。”
“哦？都有些什么样的能力？”书卷靠在长椅上，轻松地回道。
温蒂将四人的能力大致讲述了一遍，谈到断剑时故意卖了个关子，“你猜他把断剑安排给了谁？”
“唔，应该是夜莺或灰烬吧……也只有她们两个能发挥出断剑的全部威力了。”书卷思索了片刻，“安娜和叶子魔力虽然强大，却不适合同敌人正面作战，其他姐妹也差不多如此女巫联盟中并没有多少真正的战斗女巫。”
“我的想法和你一样，可陛下却不是这么认为的，”温蒂露出柔和的笑容，“他没有把断剑安排给任何人。”
书卷微微一怔，“为什么？”
“因为他说武器一般都得随身携带，那样就等于变相禁锢了断剑的自由。而且敌人不可能总在工作时间赶到，剑气也不一定比枪炮更具威力，所以与其成为一把武器，倒不如和每个女巫配合测试下叠加效果，然后按照有趣与否来确定工作更好。”
“按有趣程度来……安排？”
“嗯，这可是陛下的原话。”
比起从用途来考虑女巫的作用，他首先在乎的是对方的感受，大概也正是如此，当初夜莺才会选择毫无保留的支持他。
现在回想起来，还好她们最终相信了夜莺的判断。
想到这里，温蒂情不自禁地咧开了嘴，她将自己的杯子接着满上，举到书卷面前，“祝我们找到了一位好国王。”
后者笑着举杯与她轻轻相碰，“嗯，敬圣山。”
“啊……空了，”喝完这口后，温蒂想要继续再倒时，才发现一瓶混沌饮料已被两人喝得干干净净。
“我回去拿我的那瓶来吧？”书卷也显得有些意犹未尽。
“不用，既然是老规矩，那就得遵守，”她摆摆手，从另一边抽屉中摸出一瓶新的饮料来，“不过下一次，我可不会那么快去敲门了。”
“等等，这是……夜莺的吧？”
“啊，她不会介意的。”
两人再次举杯相碰，在这温暖而美妙的夜晚。
(三七中文 www.37zw.com