---
title: 放开那个女巫 第七百五十四章 虫群之主
date: 2017-05-15 06:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“这是……觉醒？”伊芙琳惊讶道。
“十有**，”莉莉点点头，初次觉醒时魔力向体内汇聚，相当于一次反噬，其疼痛远不是划破头皮所能比的。许多女巫常常会在这一刻无意识地施展出能力，也是最容易暴露的时刻。若是在两三年前，当众觉醒者下场几乎只有死路一条。
电光很快便消失了，但教室的地板和外墙却被这道霹雳点燃，留下的橙红色轨迹逐渐升起明火，并冒出了滚滚浓烟。
女孩强撑着回到早已被吓呆的伙伴跟前，大吼了两声，接着一把抓起她的手腕，将对方拖出了危险区域。
莉莉欣赏地挑了挑眉头——要知道第一次反噬虽然不至于要命，却也是种前所未有的体验，反噬结束后常会生出浑身无力，冷汗直冒的虚弱感。能在这种状态下控制住身体，还没有忘记身后的同伴，对十来岁的女孩来说已非常难得了。
火势蔓延得并不快，毕竟放电引起的火源十分狭小，等到教室后半段逐渐被大火吞没时，所有人已经撤出了教学楼。
见到真相大白，阿夏结束了回溯。
“很好，我们又多了一名姐妹，”莉莉扬起嘴角，而且可以预见的是，对方还是一个颇为不错的家伙，不谈能力如何，至少勇敢和意志兼备。看到她才会觉得，不是所有女巫都像谜月那般糟糕。
说到这儿她特意偏头瞟了谜月一眼，却发现后者一副震惊的模样，显然没注意到她在说什么。
呃……这笨蛋又怎么了？
“我们得赶快告诉温蒂姐！”艾米提议道，“无冬城又出现了新女巫！”
“同意，”伊芙琳点点头，“我们现在就去城堡吧。”
温蒂大概早就知道了，莉莉耸耸肩，不过她并没有把想法说出来，反正等闲逛结束后，她也打算回卧室继续观察那些细微小虫，正好顺路。
“谜月？”大家走到门口时，才发现谜月还愣在原地。
“啊……我来了，”她甩甩头，魂不守舍地跟上众人的脚步。
“你还好吧？”伊芙琳摸了摸她的脑袋。
“没事……”谜月低声回道，与来之前的兴奋劲判若两人。
真是个莫名其妙的家伙。
莉莉撇撇嘴，牵起了她的手，顺便把「母虫」注入到她体内。虽说笨蛋是不会感染风寒的，但……万一出了意外呢。
一行人搭乘魔力方舟回到女巫大楼，七嘴八舌地向温蒂汇报此事后，招来的果然是对方哭笑不得的责备。
“还用得着你们去探寻真相吗？希尔维在城堡里就发现了学院区的魔力反应，过去一问就什么都知道了。”温蒂伸出手在每个人额头上敲了一下，“偷偷穿过警戒线，擅自闯入有可能存在危险的地方，你们这是向闪电靠拢啊——是不是也想被关起来做三套综合测试题？”
众人神情大变，赶紧连连摇头。
“啊，我差点忘了，”伊芙琳忽然拍手道，“在吃晚饭前，我得先去检查下酒馆的库存。”。
“我、我也有一个难题要向伊莎贝拉请教，”玛姬深深鞠了一躬，“先、先告退了。”
“还有我，”香草慌忙跟着她跑了出去。
“诶？”艾米冥思苦想了好一会儿，始终没能想出合适的借口，最后被阿夏直接拖出了办公室。
莉莉叹了口气，如果温蒂真打算罚你们，你们以为这样就能逃得掉吗？再说三套测试题不过一晚上时间，用来巩固下学过的知识也没什么不好嘛。
按着谜月的脑袋向温蒂道歉后，她随后也返回了卧室。
“现在你可以告诉我了吧，到底发生了什么事情？”关上门，莉莉望向一脸哀愁的室友翻了个白眼，“你这样子不就想让我关心你吗？”
“莉莉……”谜月鼻子一抽，“新女巫是会放电的啊！”
“那又如何？”
“电就是磁，磁就是电，换句话说……我就是她，她就是我啊，”她忧心忡忡地说道，“万一她的能力比我更强，陛下不再需要我了怎么办？”
“噗，”莉莉差点没被口水呛到，“有你这么说的吗？就算你们两人的能力一模一样，陛下也不会故意放着另一个不用啊。”
“可是总会有比较……”
“那你们也始终不同——”说到这里，莉莉忽然愣住，始终……不同？“等等，你之前说什么来着？”
“电就是磁？”
“后面一点。”
“呃……她就是我。”
“原来如此！”莉莉只觉得脑中轰然一响，一条全新的思路出现在心头。她再也顾不上谜月，跑到书桌前，从一杯积水中挑出一滴放到显微镜下，专心调整起焦距来。
“什么叫原来如此？”谜月抗议道，“喂，你就不能多安慰我几句吗？”
“别来打扰我！”她摆摆手，“想要不被她比下去，从现在开始认真学习吧——那样的话或许还有点希望。”
没错，比较总是不同的，无论她绘制多少张细微小虫的图案，令母体尽可能与目标相似，母体也不可能成为目标——因为受到观察的限制，她无法看到小虫的每一个细节，只要显微镜倍数再放大一点，或是小虫移动下位置，她通过比较捏出来的母体便会变得大相径庭。
若想让它转化为特定的小虫，两者应该是一体。
莉莉很快找到了一个目标——一个犹如腐烂葡萄般的透明虫体，这类虫子在积水中十分常见，也是她常选用的试验对比物。
她轻触玻璃片，召唤出一只肉眼看不到的母虫，抑制住它同化目标的冲动，利用触须一点点靠近葡萄虫，逐渐与目标重叠在一起。接着母体开始渗入葡萄虫身体，占据它体内的每一个角落，直到它全身上下都变成淡淡的紫色为止。
母体即是小虫，小虫亦是母体。
当她放开限制时，第一次看到母体没有像往常那样瞬间变回原样，而是以葡萄虫的形态游动起来。在它周边的各种小虫悉数转化为烂葡萄的模样，这个过程很快遍及到了整个水滴。
半刻钟之后，莉莉再也找不到除葡萄虫之外的细微小虫了。
(三七中文 www.37zw.net