---
title: 放开那个女巫 第七百八十五章 闯入者
date: 2017-06-02 01:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

书卷告退后，办公室里只剩下了他和安娜。
罗兰摊开一本写到一半的教材，打算将其补完，提起鹅毛笔，却迟迟没有落下。
他发现自己总会不自觉望向安娜，就好像视线被她的身影吸引了一般。
“怎么了？”后者也注意到了他的目光，放下手中的零件，抬头笑问道。
“不，没什么。”罗兰轻轻摇了摇头，“如果你觉得待在这里无聊的话，我们就去北坡山后院吧。”
她抿嘴道，“一点儿也不无聊，我在这里同样能完成手头的工作，最重要的是，只要你陪着我，在哪都是一样。”
这种让人略感害羞的话，也只有她能说得这么理所当然了。
“嗯。”罗兰笑着应了一声，没有再坚持下去。
他知道安娜一定不会说出违心之语。
作为来到这个世界第一个认识的女巫，罗兰已深知对方的心性——除开讨论学术问题和床笫间的私语外，大部分时候安娜总是一副安静沉稳的模样，特别是在她专注于正事时。但他一点也不觉得沉闷，无言对于他们两人来说，同样是一种交流。
特别是偶尔间的眼神接触，已将彼此想要表达的意思表露无疑。
罗兰干脆放下鹅毛笔，心安理得地欣赏起对方认真的模样来。
她的侧影任何时候都是一道美丽的风景线——亚麻色的发梢长了不少，已经快要遮住她白皙的颈脖，蓝色的眼眸仍如湖泊般清澈。一件蓬松的浅黄色毛衣套在身上，加上舒适的黑色绒布直筒裤，显得青春而活泼。这套充满现代气息的衣饰打扮，自然也是出自他的手笔。
为了能在办公室里工作，安娜已事先将精确调整过成分比例的金属锭切割成巴掌大小的立方体，之后只需托人运到城堡，再用黑火进行加工即可。看到一块块金属锭在黑火翻飞下快速变成整版整版的零件，罗兰也忍不住暗自赞叹——从某种意义上来说，她所展现的技巧与加工水平已同艺术无异。
而这些看似不起眼的小零件最终会被送往工厂，成为众多机械或武器上至关重要的一部分。
想要做到这一点并不容易，他清楚黑火的长度和宽度都是由魔力来控制的，而召唤多条黑火从不同角度进行切割，比同时让左右手撰写不同的内容更为困难，其精神凝聚程度要求极高。能日复一日的全身心投入到这份工作中，恐怕也只有安娜这般认真的性格能做到。
比起那个最初在城堡花园中苦苦练习操控火焰的女孩，一切无疑变了许多，又仿佛什么都没有改变。
就这样，一天时间很快过去。
夜幕降临，罗兰抱着安娜陷入熟睡后，另一个世界才刚刚醒来。
……
他打了个哈欠，偏头望向床边矮柜上的台历。
时间正指向10月14日，星期六。
尽管梦境世界的时间流逝要比现实世界快上不少，但他并不是每一晚都会进入这个世界。只要不做梦，此处的时间便是静止不动的。
走进客厅，餐桌上已经摆好了早饭。
“今天怎么起这么晚？”洁萝一边嚼着油条一边问道。
“放假嘛，大人夜生活多，睡懒觉正常，”他走进卫生间，拿起口杯和牙刷，“你等下要出门吗？”
“不出去，我要写作业！”小丫头回了一声，接着像是自言自语一般嘟囔道，“什么夜生活，明明回得比我还早，一看就知道是那种既没有朋友，又没有事业的失意大叔……”声音不大，却恰好能让他听到，明显就是对方故意的。
罗兰差点被漱口水呛到，之前叫叔叔就已经很过分了，现在居然成了大叔？他看了看镜子，其模样和现实世界并无太多区别，怎么瞧都是二十三、四岁，就算背心短裤的打扮寒酸了点，也没那么不堪吧。
只能归结于小孩子的眼光太差罢了。
他决定不去跟一个黄毛丫头一般计较，“那待会帮我开门，我要出去一趟，就不带钥匙了。”
“知道啦！”
等到他洗漱完毕，洁萝已经吃完早餐，回到了自己房间。
罗兰慢悠悠地坐到餐桌前，拿起遥控器打开了电视。
今天是他约定和嘉西亚见面的日子。
经过数个月的折腾，能够买到的专业教材和资料基本已经收集齐备，都堆在了他的卧室里，之后只要抄录过去就行，不过探索记忆碎片的计划却碰了壁。
灵魂之楼里没有哪个住户愿意轻易租借房屋，到目前为止只成功了两次不说，记忆之门里的片段也不是什么有价值的内容。一想到这栋楼里拥有两千多户居民，单靠贩卖盔甲恐怕难以提供如此大额的资金——毕竟他无法把盔甲当成真正的古董货来卖，那样引起警方注意的可能性不比他直接冲入别人家中强行搜查的几率低多少。
想来想去，可靠的途径无非两条：要么增加收入来源，要么扩大名望。
如果能像嘉西亚那般在筒子街区赫赫有名，无论是租借还是劝人搬离都会方便很多；或者赚取足够多的钱财，把整个筒子楼买下来也是一个不错的方法。
而不管是哪一点，目前看起来最有可能实现的手段，便是加入武道家协会。
听嘉西亚介绍说只要参与猎杀堕魔者的任务，就会有丰厚的报酬，而强大的武道家愿意登台亮相的话，协会更是会全力支持。只是提到报酬一事时，她的神情颇有些不屑，就好像他们所做的事全是为了保护人类不受堕魔者伤害，而非为了钱财一般。
罗兰对此举大义表达了钦佩之情，并详细地询问了具体的酬金规则。
本身他就不大乐意为这个讲究责任与奉献，其行径却和幕后阴谋策划者有几分相似的古怪组织打工，更别提打白工了。若不是尝试了几个月探索进展都收效甚微，他也不会决定加入武道家协会。
等到十点整，他穿上一套正装出了门——尽管约定的地点就在0827号房间，但好歹是向协会递交正式申请，自然不能太随意了。
只不过还未等他走出两步，身后忽然传来了一声稚嫩的尖叫。
是洁萝发出来的。
罗兰愣了愣，刚回过头，便看到小丫头一脸惊慌失措的从公寓里跑了出来。
“怎么了，有老鼠？”
“屋、屋子里突然多了一个人！”洁萝指着大门结结巴巴地说道。
“人？”罗兰皱起眉头，回到0825门口探头一看，顿时愣在原地。
只见一分钟之前明明还空无一人的客厅中央，不知何时竟出现了一名陌生的女子。
(三七中文 www.37zw.net