---
title: 放开那个女巫 第七百八十章 伊蒂丝的理由
date: 2017-05-29 19:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“姐，你这是……打算出远门吗？”科尔.康德的声音从背后传来。
伊蒂丝继续整理着手中的衣服，头也不回道，“并不远，就在西境晃悠一圈。”
“要几天？”弟弟走到她身旁。
“不知道。”
“没挑礼服，也没带束腰，连你最喜欢的胸衣都不带……”科尔打量着床上堆起来的衣物，“难道此行不是准备去拜访贵族，出席晚宴之类？”
“观察力有提升嘛，不过有些话可以不用说出来。”伊蒂丝侧头扫了他一眼。
后者顿时一缩，“这是你教我的嘛。”
“那我再教你一点，面对女士时要时刻保持优雅，谨慎考虑措辞，明白了吗？”
“可你是我的姐姐……”
“如果不是，你就已经吃到苦头了。”
科尔打了个寒颤，“我、我知道了。”
“很好，”伊蒂丝耸耸肩，“在市政厅工作的感觉如何？”
“还行……我按你说的，没有透露贵族身份，平常也只是书写和记录，并没什么难处。只是我不明白……”弟弟迟疑道，“你为什么不把我安排到你的部门里？”
自从上次观看过炮火演习之后，科尔.康德终于打消了返回永夜城的念头，两人也从外交楼搬到了一栋靠近城堡的宽敞住宅中，算是成为了无冬城的正式居民。作为一名接受过传统教育的贵族，在市政厅找到一份文书工作并不困难，加上父亲从北境调来的近百名学者和侍从，如今她在市政厅中也算有了自己的人手。
尽管这些人不会一直留在这儿，但陛下绝不会拒绝北地不断派来学习新制度的有识之士，她清楚那名年轻的君王对人才多有么渴求，愿意全力为他输送管理者的，目前仍只有北境一地。只要保持更替，她就始终能在陛下的新政体中占据一足之地。
“因为没有必要，而且容易出现差错，”伊蒂丝微微一笑，“总管大人平时可没少盯着我，若是把你调过来，又让他找到你的岔子，无论我帮不帮，都会陷入被动。而康德家的荣誉受损，也会影响陛下对我的看法。”她顿了顿，“哪怕我们之间的关系再疏远，对于外人来说，依然是一个整体。所以今后无论你做什么，都要明白，你所代表的不只是自己一个人。”
科尔低下头，露出一副沉思的表情。伊蒂丝也不知道他能明白多少，但这种事情她没法帮助对方去了解，即使封地贵族在新政体中已不复存在，可血脉与姓氏的影响仍会持续很长一段时间，甚至短期内会比之前还要引人注目。
就像太阳落山之后，月亮便成了最明亮的天体一样。
过了好一会儿，他才点点头，“我会注意的。”
父亲对次子的评价是胆怯、优柔寡断、不善武力，并不适合成为家族的领路人。特别是第一点，在领主随时都要带着骑士们保卫家园，或者出行劫掠的年代，畏畏缩缩的行事风格很容易招致下属的不满。
伊蒂丝知道父亲还有一点没说。
那就是科尔.康德像他自己。
如果不是提费科打破了北境的秩序，急于扶持根基不深的贵族成为盟友，康德家族恐怕仍旧待在北地一角，远无法走到今天这一步。
所以父亲才会在她身上寄予厚望。
但对于无冬城来说，这些缺点都变得无关紧要了……相反从一定程度上，倒变成了种优点，例如谨慎、不张扬、学习速度快，都适合待在市政厅工作。
从一群平民手持雪粉武器，仅用一天时间攻克王都的那一刻起，个人的武力和勇气便已不再重要，这亦是她从一开始就坚持要把弟弟留在无冬城的原因。
“对了，姐，”科尔随手拿起一件长裙在自己身上比了比，“你到底要去哪里？我不想一个人待在这么大的屋子里，怪无聊的。”
“当初可是你要求买一间大房子的，五百枚金龙即便对我来说，也不是个小数目，你现在却觉得太大了？”伊蒂丝冷声问。
“不……没、没有……我很满意，”科尔吓得差点把衣服掉在了地上。
“等到明年夏天，三弟也会来无冬城的，到时候你就有伴了。”她打量了对方两眼，意外的发现遮在科尔身前的裙子竟与他十分搭调，心中不由得升起一个有趣的念头，“至于我去哪里，是无冬城的机密——不是不能告诉你，但按照老规矩，你得付出一定的代价。”
科尔犹豫了片刻，这种以报偿换情报的小游戏他并不陌生，受到的捉弄也不少，但最后好奇心仍然压倒了心中的那一丝惧意，“我想听。”
伊蒂丝扬起了嘴角，“西境大雪山，同第一军一起行动。”
他诧异道，“你是说赤水河的源头吗？那里有什么？”
“未知的混合种怪物，或是异族敌人，总之遇到什么都不稀奇，”她将会议中有关塔其拉遗民提供的情报简单讲述了一遍，“而我们也多了一群触手盟友，怪物对怪物，还真是让人充满期待。”
“等、等等……”科尔张大了嘴，结结巴巴道，“你一点儿都不害怕吗？陛下居然和怪物打上了交道，就算是魔鬼，也不会长成你说的那副样子吧！”
“所以呢？”伊蒂丝不以为意地摊开手，“这不是件好事吗？”
“好事？”科尔简直不敢相信自己的耳朵，“姐，你没问题吧？”
“嗯？”
“不，我的意思是……”
她叹了口气，“你还记得，我们投效国王陛下的目的么？”
“因为……更高的权力？”科尔小心翼翼回道。
“不够准确，但也不能算错，”伊蒂丝目光灼灼地望向他，“而权力来自于广阔的土地和领民，如果连古代人、异族、甚至魔鬼都站到了陛下这一边，那岂不是说明我们能分享到的权力也能遍及人类之外的地域？”
科尔倒吸了口凉气，显然被这个说法惊呆了。
“管理一个村庄的小贵族，可以叫出每个扈民的名字；而一座城镇的领主，则很难做到这一点。领地中的居民越复杂，便意味着这个领地越博大……至于将异族纳入治下的君王，还从来没有出现过，既然一开始离开北境的原因就是嫌公爵之地实在太过狭窄，现在又为何要因这种事情而担心？”
科尔站在原地，过了好半天才回过神来，“可是……”
“可是它们终究和我们不同，对吧？”伊蒂丝撇撇嘴，“只要陛下占据了主导地位，到时候还不是他想怎么处理就怎么处理么。”
科尔仿佛感到暖气充盈的房间中多了一丝寒意。
“那么接下来，就该轮到你偿还报酬了，”北地珍珠微眯眼睛，指着长裙一字一句地说道，“穿上它给我看看吧。”
(三七中文 www.37zw.net