---
title: 放开那个女巫 第六百九十一章 入城之路
date: 2017-04-11 02:34:59
categories: Duke
tags: 放开那个女巫
---

这句话让七十六号稍感讶异。
看来审核者不止一人？
不过四百年的磨炼早就让她学会了如何隐藏情绪，更何况只要心念一转，身体就会和意识剥离开来——单靠冷不丁的突击询问很难使她露出破绽。
七十六号先是装出惊讶的模样，随后不情不愿地从衣袍里掏出戒指，犹豫了许久才说道，“它是我从……「黑钱」里偷来的。”
与此同时，她心里对女巫联盟的评价又上升了一个等级，开始认为她们的迎接太过随意，现在看来并非如此。一名女巫能够鉴别谎言，还有一名具备透视能力，这已经算是足够谨慎了。
“黑钱？”绿色长发的女巫拿起她手中的戒指，仔细端详了一会儿，“这……似乎是颗魔石，但看起来又不太一样。”
七十六号心里顿时皱起了眉头，她们居然还知道魔石的存在？这下就有些麻烦了，虽然它的激活方式和普通魔石不太一样，但只要琢磨一阵子，迟早会发现它的作用。必须得把她们的注意力引开，这种东西她可没有第二个。
“「黑钱」便是我以前所待的那个地下展会……那儿经常拍卖一些从古代遗迹里发掘的东西，老板常说它们拥有不可思议的力量，越是新奇的东西，就越受买家欢迎。除此之外，他们偶尔还会拍卖……拍卖……”
“什么？”温蒂问道。
“拍卖女巫。”七十六号低声道。
听到这句话，四人脸上纷纷流露出了不加掩饰的怒意，放在戒指上的关注度也随之少了几分。显然她们都对把女巫当作奴隶来买卖一事深恶痛绝，这也从侧面说明了，灰堡的女巫组织不会认同坠星城的做法。
“七十六号没有说谎，我就差点被「黑钱」拍卖给贵族了，”艾米附和道，“还好大使先生救下了我。”
“他们早晚会得到报应的，”金发女巫冷声道。
“那枚戒指……”七十六号装出怯生生的模样。
“虽然爱葛莎小姐一定会对这东西充满兴趣，不过还是等你先熟悉了无冬城再说吧，”绿发女巫耸耸肩，倒也没有据为已有的意思，又将戒指放回了她的手中。
七十六号微微一愣，爱葛莎？这个名字听起来颇为耳熟，似乎在哪里见到过一样。
“我保证，你们不会再遇上这样的事情了，”温蒂安抚道，“在无冬城没人敢打你们的主意，罗兰陛下坚信女巫和普通人共同生活的时代很快就会到来——到那时，不止是灰堡西境，整个王国都不会有人再视你们为魔鬼的爪牙。”
“真的会有那么一天么？”断剑半信半疑地问。
“当然，女巫联盟就是为此而建立的。”温蒂笑道，“总之，我先带你们去休息的地方吧。”
……
七十六号缓缓挪到担架上，被水手们抬出了船舱。离开帆船的那一刻，她终于看到了码头的全貌——漫天飘舞的大雪也没有让城市冷清下来，数十人沿着码头一字排开，清扫着地面的积雪。更远处是靠岸卸货的古怪货船，就像艾米所说的那样，它们没有高耸的桅杆和风帆，却能在河水中来去自如。
“那些船好像并没有桨啊……”
“而且怎么像是石头做成的一样？”
女巫们压低声音议论纷纷，而她分明看到温蒂脸上露出了自豪的笑容——那种笑容即使透过风雪，也依然蕴含着暖意。
然而令七十六号大感新奇的地方远不止这一处。
随着一行人进入城区，无冬城的景象一点点展现在她面前。
这座新王都和她所见过的凡人城市或是联合会圣城都不相同，宽阔坚实的街道笔直得就像是一条黑色竖线一般，不断落下的雪花根本没有影响道路通行，积雪被有序地堆到路面两旁，看起来仿如一座座洁白的小土包。
显然是为了美观而种植的大树整齐排列，光秃秃的树干上还挂起了缤纷的彩带。可以想象，盛夏时节这里应该是绿树如茵，头顶交错的枝桠恰好构成了天然的遮阳棚。
一栋栋四四方方的砖砌住宅并排而立，几乎都是一样大小，除此以外，七十六号竟然连一间平房或是破旧的茅草屋都没有看见。
明明已是邪魔之月，但城市里依然有许多冒雪前行的人影，不少人与她们擦肩而过时还会停下脚步，向那名黑发女巫点头问好。他们的表情真挚而热情，完全不像是受到权力压迫，勉强做出来的样子。
这一点令她最为在意。
她还是第一次亲眼目睹女巫和凡人平等相处的景象——虽然听闻在第一次神意之战时，女巫和凡人也有过那么一段互不干涉的日子，但那毕竟是**百年前的事情。而且这座城市似乎还要更进一步，不只是分城而居，而是相互融为一体。
「罗兰陛下坚信女巫和普通人共同生活的时代很快就会到来」——她脑中忽然回想起温蒂的话语。
原来这并不是一句话玩笑话，在无冬城中，已隐隐有了实现的趋势。
长达一个多月的航行途中，她已经对灰堡四王子有了一定的了解：从默默无闻的边陲领主到万众瞩目的一国之王，如果前面还只是凡人之间的低级战争，那么最后击败拥有诸多神罚军的教会，或许可以证明他的强大——难道这一切都跟眼前的现象有关吗？
如果不是顾及着装病，七十六号几乎想要坐起来仔细观察这座城市了。
按照帕莎的说法，她们迟早都要和凡人打交道，为了战胜魔鬼，可以暂时将联合会的过去掩盖。毕竟大敌当前，她们又无法轻易离开迷宫遗迹，想要在短时间扭转坠星城留下来的烂摊子并不容易，而女巫只要能延续下去，总有一天能重现塔其拉的荣光。在这一点上，阿卡斯里大人和娜塔亚大人都持有一致的看法。
……
抵达使者楼后，七十六号和英雄被重新抬回了床上，另外三名女巫围着熊熊燃烧的壁炉，兴奋地谈论着一路上的所见所闻。毫无疑问，仅仅在短时间，无冬城就已经给她们留下了深刻的印象。
没过多久，温蒂带着一名小姑娘走进了房间。
“这位就是娜娜瓦，无论是新伤还是旧创，她都能治愈如初。”
“断腿也行吗？”艾米迫不及待地跑到床边，揭开盖在英雄身上的棉毯。
“不行，”小姑娘伸手试了试，缓缓摇头道，“除非你们还保存着她的断腿。整截肢体丢失的话，我只能接合，而无法重生。”
“你是说，必须要给她找两条新腿才行？”
“嗯，最好是刚切下来的。”娜娜瓦认真回答道。明明是稚气未泯的声音，却让在场的女巫不约而同打了个寒颤。
(三七中文 www.37zw.com