---
title: 放开那个女巫 第七百八十八章 美食之旅
date: 2017-06-03 10:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“你不来了？喂，什么意思！迟到那么久不说，你现在才告诉我？”
电话里传来的吼声让罗兰忍不住偏过头去，即使隔着扩音器，他也能感受到嘉西亚的怒意。
“家里忽然来了客人，还是不得不接待的那种，”趁着对方喘气的空挡，他赶紧解释道，“我也没有办法，你知道屋子里除了我之外，就只剩下一个十四岁的小鬼，总不能让她去待客吧？”
“你住在0825对吧，我过来和你谈！”
“呃，我现在不在筒子楼里……”说出这句话时，罗兰眯起眼睛，已经做好了迎接声波攻击的准备。
果然，嘉西亚再次提高了音量，“你知不知道我约了协会的前辈？本以为你总算承担起了该承担的责任，临阵脱逃算什么！别以为我不知道你打什么算盘，现在就给我回来！”
承担责任是什么鬼……这话很容易让人误会的好不好？
看到出租车司机露出一副「好小子，真有一套，我懂你的苦衷」的表情时，罗兰就知道，解释恐怕是行不通了。
“喂，你说什么？似乎信号不好，我进入东方路了，喂，你还在听吗？喂……喂？”他自导自演了一番后直接挂断了电话，为了以防万一，顺手又关闭了手机电源。
这下恐怕是把这位武道明星彻底得罪了。
他没料到嘉西亚会对他同意加入武道家协会一事如此上心，并且对方的反应再一次让他确认了，冷冰冰的态度只是她对待陌生人的表象，一旦成为她认可的自然之力觉醒者后，其真正的性情才会显露出来。
“老套的把戏，”坐在身后的洁萝冷哼道，“你以为我们待在深山老林里吗？没有离开城市，怎么可能会遇上信号问题。”
“就你话多，”罗兰向后座瞥了一眼，只见菲丽丝正贴在窗前，目瞪口呆地望着窗外的一切，姿势自从上车后就没有变过。也无怪她惊讶，高楼大厦、密集车流、巨大的广告牌、壁挂荧幕，这些东西对于一个古代人来说能造成多大的震撼稍微想想就知道。事实上，生产力进步造成的时代变迁越来越快，一个城市有可能在短短的二十年内就发生翻天覆地的蜕变，甚至连居住在城里的人民都不一定能接受得了，就更别提塔其拉女巫了。
为了此趟出行，罗兰把她身上破破烂烂的长袍（据她说是塔其拉制服）换成了自己的衣服，短袖和运动裤本身就很中性，菲丽丝穿着并没有什么问题，反而明明很廉价的地摊衣物，在她身上却穿出了一种休闲自在的时尚感，不得不说颜值确实是一项化腐朽为神奇的东西。唯一的麻烦在于裹胸，最后只能拜托洁萝出手，用缠布解决了这一问题。
因此这回逛街的目的很明确了，除了带着神罚女巫大吃大喝之外，剩下的便是给她买一身衣服——万一她还能再次进入梦境呢？总不能一直穿着他的男装、裹着布条行动吧。
“到了，翠谷公园，”司机压下计费表，“二十五块。”
这个公园离筒子楼不远，也是之前罗兰探索城市时发现的一处优质绿地，来这儿晃悠的人不多，周边有一条商品街，最重要的是设有开封菜和蓝蓝路的连锁店。
没错，这便是罗兰的首选餐馆——路边店的环境太掉档次，口味也没个标准，毕竟此次出行是为了要给另一个世界的来客带来美妙体验，自然对味道和环境都有最基础的要求，同时还能满足“让对方吃个饱”这一条件。那些星级大店显然更好，但要是敞开了肚子吃嘛……罗兰觉得自己的钱包很可能撑不住这样的消耗。
因此不上不下的快餐店显然成了一个最合适的选择。
而且洁萝也嚷嚷着要吃这个很久了——大概儿童套餐里附送的人偶玩具，对小鬼们拥有莫大的吸引力。
带着两人走进开封菜馆，找了个靠窗的位子坐下，罗兰来到柜台前，直接点了两份全家桶和一份儿童套餐。
“你为什么买这么多！”当看到罗兰捧着一大盘食物堆放在桌面上时，洁萝惊讶道，“叔叔，就算你有工作了，也不要浪费啊。”
“既然难得遇上了我大方的时候，你就乖乖地吃好不好？”
“哦！”小姑娘把套餐玩具拿到手中后，一直撅着的嘴终于平缓了不少。
“你也吃吧，不够再跟我说，”罗兰将一块炸鸡递到她面前——经过高温高压烹炸出来的鸡皮呈现出诱人的金黄色，光是闻着香味都让人食指大动。现代手法炮制的鸡肉不仅维持了它本身的嫩滑口感，更是将黑胡椒、百里香、蒜盐等调味料的鲜美完全渗入肉质纤维中，效果完全不是那个时代的白板肉所能比拟的。
快餐食品因为高热量以及千篇一律的味道常让人诟病，但放在缺乏食物和调味料的古代毫无疑问是人间绝味，更何况菲丽丝已经数百年没有品尝过味道了。
一路上，她完美地执行了罗兰的嘱托，无论遇到多么新奇的事物也绝口不问，并尽可能模仿其他人的举动行事。但到了这一刻，她再也无法控制住自己——当接过炸鸡咬下的瞬间，两行泪水从她的眼睛中夺眶而出，并抑制不住地向下流淌。
“姐姐这是……”洁萝不由得愣住了。
“呃，没什么，她只是很久没有填饱过肚子了。菲丽丝的家人对她并不好……他们一直想要个男孩，但始终未能如愿……总之，说多了你也不懂，只要知道她在那边的日子过得很苦就是了。”
“原来是这样么……”小姑娘的表情瞬间软化下来，大概是产生了感同身受的同情。
罗兰并未去计较为什么洁萝叫菲丽丝为姐姐，叫自己却是叔叔，他注视着古女巫一边流着泪，一边大口大口吃着快餐的景象，心底不由自主地浮现出了一丝唏嘘。
在他眼中极为平常的享受，对于她们来说，却成了愿意付出一切去追求的梦想之物。这之间巨大的差异难免会让人觉得心酸不已，但好在菲丽丝如今总算摸到了梦想的边缘——虽说不知道还有没有下一次。
而他能做的，就是在这短短的一天内，尽可能满足她的要求。8)
(三七中文 www.37zw.net