---
title: 放开那个女巫 第七百五十章 天雷无妄
date: 2017-05-13 01:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

手下拆开木箱后，露出了里面的“礼物”。?网? ?
那分明是一副棺材。
一副上好的棺材。
无论是金箔包边还是漆绘，都显得精致无比，盖板上的图案是一柄漆黑的短鞭，正是铁鞭氏族的战纹。
鲁巴卡.血鞭先是怔了怔，随后不由得冷笑起来。
“就这样？我还以为他们会放些更能吓唬到我的东西来着，”他摇摇头，“头颅、耳朵、人皮……这才是铁砂城的做法。棺材？极南境不需要这多此一举的玩意！”
这里的死人全部会被丢进沙漠，然后在高温烘烤下化为白骨——不管身前地位如何，死后都没有什么区别。
只有北方人才需要这么扭捏的木盒子。
即使死了，还得把自己禁锢起来，像是永远的牢笼。
傲沙的婊子以为这样就能吓到我？他喘出一口粗气，在灰堡做了太久的奴隶，恐怕她已经忘了沙民的威胁方式。
但这种侮辱仍让鲁巴卡感到血脉偾张。
“拿我的斧头来！”他大喊道。
立刻有族人抗来了一把铸铁大斧，握柄近一人高，黝黑的斧足有脑袋大小——虽然他是铁鞭氏族的族长，最喜欢用的武器却是这柄沉重的战斧。无论是与沙漠中的野兽搏杀，还是斩下挑战者们的脑袋，它挥舞起来都无比称手。
在绝对的力量面前，任何阻挡和招架都毫无意义，只要劈中，就算是穿着北方人的盔甲也是一击毙命。
它当然也饮过傲沙氏族的鲜血——有妇孺的，也有孩子的。
他忘了告诉卓尔.银月，那些被流放者并没有抵达无尽海角。因为他提前绕路赶到了押送队伍的前面，然后把他们挨个劈死在黄沙中。
倒不是担心他们有朝一日能报复回来，他只是单纯地享受这种杀戮的快感罢了。
棺材？
去他妈的。
鲁巴卡吐了口唾沫，大喝一声，双手举起战斧，对准绘有铁鞭战纹的盖板猛得挥下——
“咔嚓！”
大量火星从斧刃两侧冒出，像是劈到了什么铁石之物一般。
棺材并没有如他所想的那般一分为二，从握柄传来的触感告诉他，这个精美的木盒子绝不是空空如也——它里面塞满了东西！
然而已经迟了。
火花迸射之后，一道更为耀眼的光芒从棺材内部绽放，接着瞬间填满了整个大厅，并迅向外扩张。
不过鲁巴卡并没能看到这一切。
当光芒掠过他的身躯之际，他的眼珠和舌头已经在急剧膨胀的气浪中挤碎、撕裂，之后是他的头颅、四肢、内脏……
随着一声惊天动地的巨响，所有铁砂城的居民都看到了这不可思议的一幕！
烈焰和浓烟从旭日石堡底层喷涌而出，如同暴怒的地火；庭园围墙被无形的巨手夷为平地，整个石堡仿佛猛得向上一颤，接着在浓烟中分崩析离。
先是墙面向下剥落，然后是立柱和屋顶，坠落的石块加了烟雾的喷，最终崩塌的石堡让烟柱冲上云霄，与灰蒙蒙的天际连成一片。
铁砂城中仿佛多了一座“通天塔”。
……
绿洲酒馆里的图拉姆也看到了这一幕，直到此刻，他才明白了铁斧之前缓缓讲述的故事到底指的是什么。
装满雪粉的棺材，被神女削减的重量，贴着盖板的燧石，与板顶相连的拉火索……无论是暴力破坏棺材，还是正常揭开盖板，都会招来一场无与伦比的雷霆。尽管他并不太清楚雪粉和拉火索是什么东西，但雷霆他还是明白的。
能够波及数里的闷响，以及被染血之地观察到的烟柱，可以想象得出这道无妄天雷有多么惊人。
如果他没有骗自己，铁砂城里的景象真是那副棺材造成的，铁鞭族长应该是活不成了。
只是图拉姆没想到，对方会真的在决斗前对排名第四的铁鞭氏族动手，而且还是以如此明目张胆的方式施以报复。
“你……”他望向神色如初的铁斧，半天也没能说出一句完整的话来。
“当年鲁巴卡.血鞭玷污了神圣决斗，也辜负了三神的期望。对于一个已经失去决斗资格的人来说，我又怎么可能在灼火之地与他展开公平的较量？”铁斧平静地说道，“鲁巴卡和他的族人不过是一群懦夫而已，我从一开始就没有把他们当作决斗对手。”
“但是……铁鞭毕竟是大氏族……”
“正因为如此，这样的结局才更适合他们，而不是光荣的在擂台上战死。”铁斧摇摇头，“何况傲沙氏族不会违背三神所定下的规则，一旦对手投降，我们便会收起武器，宽赦决斗者的性命。”他说到这里停顿片刻，“想想看，如果你是铁鞭族长，知道傲沙氏族又回来了，你会怎么做？”
图拉姆立刻明白了铁斧的意思。
的确，破坏过一次规则就有可能破坏第二次，一个不遵守三神规则的逾越者会给他们带来无止境的麻烦——即使想通过神圣决斗来扭转八年前的“败局”，在决斗开始前与结束后都会招来对方无止境的扰袭与陷害，还不如从一开始就将他们彻底碾碎，总比之后疲于防范要好。
“可是……倘若鲁巴卡既没有打开棺材，又没有去破坏它，你的计划不就行不通了吗？”图拉姆的脑袋里只剩下最后一个疑问。
“铁鞭族长生性暴烈，喜爱破坏与杀戮——猜测他的行动并不比逗弄一只猴子要难上多少。”铁斧微微扬起嘴角，”而且雪粉棺材不过是开胃菜而已，就算鲁巴卡侥幸逃过这一关，后面还有许多礼物再等着他呢……不过现在看来，三神并不会庇佑背弃了它的叛徒。”
听到这句话，图拉姆不禁打了个寒颤。
向卓尔.银月和新傲沙氏族效忠时，他也以三神的名义起誓过。
铁斧的最后一句话，同样是对他的警告。
“接下来我们可以好好谈一谈正事了，”混血儿若无其事地拍了拍他的肩膀，“我挑中你的另一个理由，便是因为你对铁砂城了如指掌。听绿洲里的人说，沙漠里没有你不知道的事情。”
“我只是在这里待得久了，听到的故事比较多而已，”经历了一夜击败看门狗与轻易解决铁鞭氏族后，图拉姆对铁斧，傲沙公主以及背后的灰堡势力都变得恭敬了许多，“不过若是我知道的，一定会详细道来。”
“很好，想要赢下神圣决斗，就得仔细了解敌人……你就从各大氏族的勇士与神女说起吧。”铁斧点头道。
(三七中文 www.37zw.net