---
title: 放开那个女巫 第七百七十二章 遗物抵达
date: 2017-05-25 23:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

通过聆听符印，罗兰当天下午便收到了最后一场神圣决斗的结果，以及在灼火之地所发生的一切。
他第一时间将麦茜、闪电和娜娜瓦叫到了办公室。
“铁砂城有一名女巫身受重伤，需要你们的救治，”罗兰望着眼前三位昂首挺胸的小姑娘——不对，是两位小姑娘和一位合法小姑娘说道，“你们今晚准备一下，明天就出发，不用飞得太快，只要在天黑以前赶到坠龙岭，第二天抵达铁砂城即可，灰烬会在那儿接应你们。”
“我们两人都要去吗？”闪电指了指自己和麦茜。
“没错，你们两个在一起我才放心，”他点点头，“而且光靠麦茜一个人，也没办法把娜娜瓦绑到背上吧？记得多穿点衣服，这种天气飞行可不是一个轻松的活。”
娜娜瓦望了眼窗外的飘雪，忍不住打了个哆嗦。
“明白，一定准时送到咕！”麦茜举手道。
“飞过去倒是没问题啦……”闪电噘嘴道，“但是探索雪山的话，您一定得等我回来再开始啊！若是错过了这么伟大的探险，我可是会哭的。”
唔，最伟大的探险家哭鼻子的样子么……那可是个值得记录的瞬间。望着小姑娘认真的眼神，罗兰忍不住笑了起来，他知道大雪山中可能存在遗迹的消息传开后，闪电已经期待许久了，“当然，你们都是探险队必不可少的一员，这一点我可以保证。”
“那么说定了，”她放心下来，拍着胸脯道，“受伤的姐妹就交给我们吧！”
“可以顺道把其他沙民也治疗一下，但不要停留太久，”罗兰最后吩咐道，“娜娜瓦用完魔力后，当天就启程返回，路线和去时一样，明白了吗？”
塔其拉遗民的搬迁如今已接近尾声，雪山探索之行即将展开，但娜娜瓦不在无冬城的话，他还真不敢让众多女巫贸然前往那片未知之地。
“是，陛下！”
“好吧。”
“咕！”
三人齐声应道。
当她们离开后，他靠在椅子上长出了一口气。
“这样便算是成功统领极南境了？”夜莺从背后探出头。
“只能说迈出了第一步吧，”罗兰笑了笑，“后面要做的事情还有很多。”
至此，经过一个多月的战斗，沙漠行动总算是圆满告一段落。
不过接下来的迁徙才是重头戏。
他摊开红木长桌一角的地图，将目光放在了灰堡南境上——给予臣服沙民以新绿洲一事早在出发前就已经向铁斧全盘交代过，而首选位置便是失去了领主和大量人口的边境之地。那里经过提费科与嘉西亚连绵不断的内战之后，碧水港和雄鹰城等主要城市都化成了废墟，周边的众多小镇与农田也毁于一旦。
随着难民源源不断的迁入无冬城，南境荒废的土地越来越多。与其留在那儿让它长草，不如放沙民进入南境开垦，沿着沙漠与绿地的交界处展开，并且重建碧水港。
如此一来，开采黑水的工人就能从碧水港出发，走海路前往沙漠南端——根据铁斧的报告，大多数地底冥河都位于灼火之地以南，而无尽海角一带最为常见。在那里，有着靠近地表流淌，又距离海岸极近的黑水支流。而比起危险重重的陆路，沿海岸航行显然要稳妥得多，对于无冬城目前的技术力量而言，毫无疑问是最合适的采集地点。
等消息在极南境发酵或许需要一段较长的时间，得知这个消息的氏族也不一定会立刻前往南境，但这都不是大问题。绿洲对于沙民的诱惑几乎是无可抵御的，哪怕一开始只有一两个氏族，或是几百人愿意前往都没有关系。有了先行者，其他人迟早会紧随其后，成为他治下的领民。
这样做的好处有很多，除了获得大把的劳动力外，土地也不至于彻底荒废，复苏的居住地还能阻止流寇向内地蔓延。罗兰无需再从无冬城抽调大量人手去沙漠工作，那些不愿意离开南境的领民亦能找到一处容身之所。
当然隐患同样存在。
那就是王国子民与莫金沙民的融合问题。
不过罗兰对此倒并不是太担心。
先不谈民族主义尚未觉醒，光是这个世界的神明都颇为耐人寻味，没有浓烈的宗教气息，更像是纯粹的自然崇拜。两边都使用同一种语言，而沙民的一些生活习俗与其说是特殊文化，倒不如说是为了适应沙漠而不得不做出的改变。铁斧和回音就是最好的例子，两人一路流浪到边陲镇，也没有显得多么格格不入。
因此只要严抓律法，赏罚分明，他相信莫金沙民同样能被改造成合格的劳动工人。
即使发生叛乱，驻扎在南境以及坠龙岭的第一军也不是放着看的。
事实上比起融合问题，罗兰更在意铁斧提到的那些传说，以及于决斗时偷袭女巫的混合种邪兽。前者如果没有表述错误，听起来就像是一场不可抗拒的意外导致了极南境的沙漠化——光从地理角度来看，这块从大陆突出的一角距离灰堡并不算太远，理应不可能发生如此迥异的改变。只可惜他现在实在没有人手去对极南境进行探索，只得先将这个疑惑放到一边。
而混合种的行为就更不可思议了——这种畸形生命体拥有一定的智慧罗兰早已体会过，但到底是什么驱使它冒着危险也要攻击女巫？如果说内陆的邪兽纷纷围攻人类城市是受到了神明遗物的影响，那么四翼雄鹰单独袭击女巫显然不是因为这个理由。
就在罗兰思索之际，温蒂和菲丽丝敲门走了进来，“陛下，塔其拉最后一批设施马上就要抵达第三边陲城，帕莎邀请您前往地底一聚。”
他精神一振，心想总算是来了。所谓的第三边陲城正是在绝境山脉脚下开辟出的地下空洞，其功能和某座藏身于地底的城市相似，本质上是一座巨大的隐蔽要塞。而最后的设施则是天谴仪器与神明遗物，为了保护它们顺利抵达，留守无冬城的第一军也参与了这次运送。
“邪兽呢？有动静吗？”
“暂时没有出现大规模集结的征兆。”
“是么，”罗兰站起身道，“那我们现在就出发吧。”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net