---
title: 放开那个女巫 第七百六十三章 狼形之女
date: 2017-05-21 02:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

古尔兹.焚火刚靠近家族训练场，就听到了里面传来的“嘭嘭”击打声——动静之大，犹如一把沉重无比的钝器在反复捶打沙袋一般。
“族长大人！”
门口的侍卫低头行礼道。
“嗯，是洛嘉在练习吗？”他指了指半掩着的大门。
“是，她一大早就来了，还说没事不要打扰她。”
“我去看看。”
“可是族长……”
“嗯？”古尔兹扫了他一眼。
“不，您请进。”侍卫不禁浑身一颤。
看来自己的女儿越来越有威严了，他对侍卫的阻拦并没有心生不满，反而颇有兴致地挑了挑眉毛。这样一来，等到自己无法再登上灼火高台时，狂焰氏族也算有了新的接替者。
推开门，一间由数千张牛皮、麻绳和木杆搭成的训练厅呈现在他的眼前——能在铁砂城中搭建这样一处位于室内的演武场地，除了拥有最大石堡的氏族之首外，没有人能做到这一点。
大厅里铺着的不是泥土或石砖，而是细细的黄沙，走在上面就如同走在沙漠中一般。砂砾虽然细小，却并不柔软，里面隐藏着许多硌脚之物，它们大多是训练者留下的牙齿或武器碎屑。当然渗入的鲜血也有不少，因此一部分黄沙已泛出淡淡的暗红色。
古尔兹父亲的父亲说过，若是能将此地的黄沙全部染红，狂焰将永远占据氏族之首的位置，并在极南境再也没有敌手。因此他曾考虑过，倘若氏族战败，不得不离开这座石堡时，不光头顶的牛皮棚帐，就连这些黄沙也要一并运走。哪怕不能再建出一个这样的训练场，至少等到夺回第一的位置后，不用重新开始染血。
训练厅一头架立着一排铁吊杆，他的女儿正**着双足，卷起裤腿和袖子，猛力朝悬挂的沙袋挥出重拳。古尔兹毫不怀疑，这样的拳头如果打在人身上，一定会让内脏四分五裂。
“怎么，看到傲沙氏族的表现，你兴奋了？”他微笑道。
洛嘉旋转身子，以一记回旋踢扫向荡回来的沙袋，修长的小腿快如闪电，将足有一人高的袋子击飞出去——不堪重负的麻绳终于在大幅摇摆中断裂，沙袋旋转两圈，重重砸在地上，里面的沙子也洒了一地。
“呼……”她长出一口气，兽化的双手逐渐恢复正常，“不要说出来嘛父亲，您明知道我在想什么。”
“你看中了那名叫灰烬的神女，对吧？”古尔兹哈哈大笑两声，“毕竟单比打斗，整个铁砂城都很难找到能与你匹敌的对手了。”
洛嘉嘟起嘴，“可惜他们刚赢下铁砂城的进驻资格，应该在很长一段时间都不会用所动作了，就算对他们发出比试邀请，傲沙估计也不会答应。”
“当然，作为新晋升的氏族，想要在铁砂城站稳脚跟还有很多琐事要处理。恐怕到明年春天，他们就会迎来新的挑战者，换做谁都不会在这时候白白浪费力气。”
“所以我就只能找沙袋来聊天了，”洛嘉叹了口气，“您找我就是为了说这事吗？”
“你宁愿和沙袋聊天也不愿意陪父亲谈谈么？”
“呃……这倒不是，”她竖在头顶的耳朵抖了抖，像是认错般垂落下来。
“咳咳，表情。”古尔兹忍住想要伸手抚摸女儿那双柔软的绒毛耳朵的冲动，板着脸提醒道。尽管她的模样颇为可爱，但并不适合一族之长所露出的神情——作为未来的氏族执掌者，应该时刻保持严肃，不苟言笑，这样才能让手下感到敬畏与遵从。
“喔！”洛嘉立刻直立起耳朵，一本正经地应道。
古尔兹满意的点了点头。自从女儿觉醒为神女后，就越来越喜欢与人战斗，力量和能力也越来越强。这在莫金人眼中并不是什么坏事，不过随着年龄日益增长，三神赋予的能力渐渐在她身上出现了后遗症——洛嘉一开始外表与常人无疑，只有在施展能力时会变化成巨大的沙漠之狼，后来在战斗中掌握了单独的肢体变化技巧，从而拥有了一定克制神罚之石的手段。毕竟神石影响的范围只有两到三步，稍稍拉开距离，她就能让手臂兽化，劈出的斩击绝不是普通人能拦得下来的。
这使得她在决斗中所向披靡，原本为了守护第一位置，人员折损严重、根基已有些不稳的武士队伍在她加入后重新变得强大无比，并且近五年来已没人敢再挑战狂焰的地位。但长久以来的战斗却使得她的身体一部分变成了狼形，例如尖尖的朝天耳朵与露出半截的尾巴，哪怕收回能力，这些部位也不会转化为原样。
如此一来使得洛嘉成为了一个半人半狼的怪物。
可以想象得到，她这一辈子都无法过上正常神女所拥有的生活了——至少不会有哪位俊俏的勇士对她这样的身体倾心，而那些太差劲的洛嘉也不可能看得上。
恐怕只有身为父亲的古尔兹，才不会介意女儿这个模样到底算是人还是兽。
因此她必须得成为狂焰族长——只有站到所有人都不得不仰望的位置上，才能掩盖这些争议。
“你觉得这场神圣决斗怎么样？”
“看似让人热血沸腾，实际上却是傲沙族长卓尔.银月的把戏，除了灰烬外，并没有什么出彩之处。”洛嘉摆了摆尾巴。
“但不得不说，这一手还真是漂亮，用能力将场外的人也纳入了决斗之内，并且避开了规则的限制，几乎完全掌控了决斗的走向。”古尔兹摸着胡子道，“无一人死亡就分出胜负，这已经是多少年未见过的事了。我猜削骨氏族即使想到这一点，也不会对傲沙生出恨意。”
“这样的伎俩顶多只能使用一次，”洛嘉不以为然道，“我敢打赌下一次神圣决斗时，就会要求旁观者也佩戴神罚之石了。另外，傲沙的做法虽然能赢得对手的敬意，却无异于自找麻烦。敬意不能填饱肚子，等到短暂的修养期一过，说不定他们迎来的第一个挑战者，就是卷土重来的削骨氏族。”
古尔兹欣慰地拍了拍女儿的肩膀，能够看到这一点，将氏族利益放在最优先之处考量，就已经拥有了担任族长的资格——或许她想要一场势均力敌、酣畅淋漓的较量，但不会因为故意寻找这样的机会，而将威胁置之不理。
就在这时，守在训练厅外的侍卫忽然快步走了进来，向两人行礼后汇报道：“族长大人，外面刚传来消息，傲沙氏族再次发出了神圣挑战的请求！”
“什么？”古尔兹怔了怔，不由得面色一变，这离他们赢得进驻铁砂城的资格才刚过去一天啊，“向谁？”
“排名第四的沙暴氏族。”
“他们没有从小绿洲搬进铁砂城？”
“是，还有人称，他们拒绝了削骨的迁出安排。”
见鬼，这帮人到底在想什么？难道傲沙的目的并不是单纯的进入铁砂城而已？
“看来我们都猜错了，”洛嘉先是沉默了一会儿，随后轻笑起来，“或许同灰烬打上一场的机会并不如我预想的那么遥远……您说呢，父亲？”
(三七中文 www.37zw.net