---
title: 放开那个女巫 第七百六十一章 神圣决斗
date: 2017-05-20 01:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

武器架就摆在高台两侧，供决斗双方选用。
从刀剑到鞭棍，常见的武器基本都囊括其中，不得使用自带武器是为了尽可能保证公平——例如大氏族完全有能力打造更精良的利刃，而挑战者基本处于一穷二白的境地，惯用的武器质量可想而知，差距过大会使得决斗失去原本的意义。
不过图拉姆知道这其中并不是毫无手脚可做，铁鞭氏族正是靠偷换过的黑水长鞭击败了傲沙氏族。尽管仲裁人事后严惩了武器看管者，但傲沙的失败结果已成定居，没人会为了一个分崩析离的没落氏族，而去和铁砂城大氏族较劲。
只是谁都没料到，这个行将就木的将死者也会有浴火重生的一天。
其势之烈，就连氏族之都感受到了压力。
他还是第一次见到狂焰领对待新晋挑战者不苟言笑的神情。
“有规定一个人只能带一把武器吗？”灰烬忽然问道。
“呃……并没有这个规定，”图拉姆回过神来，“只要你能背得动，拿多少都可以。”
“很好，我准备好了。”她先将两把弯刀插在腰间，手中再抓起一杆长柄铁锤掂了掂，最后套上一块方木盾，“这几样应该够我用到决斗结束了。”
图拉姆咽了口口水，虽然他早就知道这名黑金瞳的神女力大无穷，但大到这份上也太离谱了点。常人要经过多年训练才能使用的双手锤，她居然能单手持握，还可以像细剑般轻松自如地挥舞，遇到这样的对手简直是敌人的一场噩梦。显然在酒馆里生的那场冲突中，她并未使出全力，否则空手拆了「头骨酒杯」都有可能。
“我也是，”安德莉亚随手挑了把短弓，还刻意将箭筒里的羽箭减少到二十二根。
“那么登台吧，”铁斧沉声道。
“等等！”图拉姆不由得愣住，“你们只有四个人参加决斗？”他望了眼身后的灰堡战士们——五十人围绕着武器架散开，相互背对，警惕地盯着其他旁观者，并没有选取武器的意思。
“神圣决斗并没有规定人数一定要一样，对吧？”灰烬满不在乎道，“四个人就够了。”
按照规则，氏族参与决斗的武士应该在十五到三十人之间，这是考虑到高台场地所定下的限制，但还有一条细则是，挑战者人数不得过被挑战氏族。换句话说，倘若对方只派出十五人应战，那么傲沙最多也只能出动十五人。
这个考量是基于一个残酷的事实做出的：无论决斗是胜还是败，上场的勇士都会面临惨重损失，死伤过半是常有的事情，甚至战斗至最后一人的情况也偶有生。显然投入决斗的人越多，对氏族实力的削弱就越大，以至于互相派出三十人的对决反而比较少见——除非事先知晓挑战者凑不出三十名强大的勇士，才会用这个方法来获得总体战力上的优势。
因此削骨氏族将人数定在二十二人，无疑是做好了即使决斗失败，也不会对氏族造成太大影响的打算。从铁砂城执掌滑落为挑战者并不意味着彻底完蛋，只要族中还有勇武的战士，就有机会卷土重来。
傲沙正确的做法应该是派出同等的人数与之对抗，尽管那些灰堡战士看起来又矮又瘦弱，完全称不上骁勇善战，可只要有灰烬在，傲沙仍能占据极大的优势——那种与生俱来、还不受神罚之石影响的力量，已足够左右战局。
不过四个人上场就完全不同了，神女的优势在于带领族民在残酷的沙漠中生存下来，是人们敬仰的对象，却不一定适合战斗。更何况决斗者基本会佩戴神罚之石，神女的能力很容易受到压制，变得比普通人还要羸弱。
一旦卓尔.银月和安德莉亚失去战斗能力，场上就只剩下铁斧和灰烬。就算后者再强，也没可能同时应付二十来人的包夹吧？毕竟对方抱着不惜性命的想法以死相搏的话，即使拥有凡力量，亦不过两拳双脚，又怎么可能守得面面俱到？
图拉姆原以为参与过神圣决斗的铁斧对这些常识一清二楚，加上他们商量决斗事宜时并未叫他旁听，因此他也本着「不多问的人活得更长」的原则，没有过多关注此事，却没想到这伙人竟会如此托大。
目瞪口呆地注视着四人神情自然地走上高台，他不由得打了个寒颤，明明额头上汗水直冒，却仍有种赤身**站在冷冽沙漠中的感觉……仿佛周围绽放的火树已不再能为他遮挡肆虐的寒风一般。
要知道，他现在可是傲沙氏族的一员！
如果这伙人败了，自己还能在小绿洲站住脚吗？恐怕连极南境都待不下去了！
早知道如此，哪怕把族人都丢给他们，他也不想趟这滩浑水了。
四人的登场亦给其他人带来了强烈的震撼，以少数人迎战多数人是自信与勇武的象征，但用四人对抗二十二名身经百战的部族勇士？这简直跟自杀没什么区别。
嘘声瞬间消失了。
所有人都瞪大了眼睛，脸上的冷漠逐渐转变成了惊诧与凝重。
“你确定傲沙只有你们四人？”面对如此诡异的景象，狂焰领不得不询问了一句。
“没错，”灰烬扬起嘴角，“赶紧开始吧。对了，你们应该有事先写好遗书吧？”
全场哗然——
“这家伙是谁？”
“未免也太狂妄了！”
“就算是神女，也不可能挡得住神石之箭吧？”
“等等，我怎么觉得她是认真的……”
“我和你的感觉一样，这家伙手上沾过的血绝不会比我少多少。”
“你确定？”
“我是武士，能体会到这一点——心跳在告诉我，她很可怕。”
“但他们只有四个人！”
“等等看不就知道答案了么？”
仅仅不到一刻钟，场边的局势便生了巨大的变化，所有氏族成员都将注意力集中到了高台上，之前的冷漠也冰消瓦解——不管是不是送死，光这份勇气就值得称赞。对于真正的勇武者，沙民从来不会吝啬敬意。
听着观望台上传来的议论声，图拉姆也不禁迟疑起来，难道他们真有把握，在这样巨大的人数劣势面前获得胜利么？
就在他心中五味杂陈、思绪翻涌之际，仲裁者敲响了悬挂于高台一角的铜锣。
“那么我宣布，傲沙氏族挑战削骨氏族的神圣决斗，现在开始！”
(三七中文 www.37zw.net