---
title: 放开那个女巫 第七百八十一章 沙之路，狼之心
date: 2017-05-31 20:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

这是一个漫长的梦。
一个洛嘉知道是梦的梦。
四翼雄鹰坠地的瞬间，身体已将那一刻的反应和苦楚深深记忆下来，双腿被压断，骨头像是石磨转盘下的麦粒——尽管她没有种过麦子，却看过族人如何处理这种从北方购买来的食物。
毫无疑问，别说是战斗，她后半生连站起来都无法做到了。
但现在，她还站着。
所以这是一场梦。
只有在梦里，才能扭转现实。
洛嘉深吸口气，望向前方。脚下是一条看不到尽头的沙路，每走上一阵子，就能遇见一个对手——没错，她这一生中所击败过的对手，现在正依次向她走来。没有嘲笑，也没有讥讽，它们一个个同她擦肩而过，然后消失在身后同样没有尽头的黄沙之中。
最开始是一只沙虫。
那是她十二岁第一次狩猎的结果。
它在沙地里潜行时，会留下一道明显的轨迹，这时候也是最容易将它揪出来杀死的时刻，一旦安静的潜伏下来，便很难发现它的位置。然而事实上，沙民才是沙漠里最狡诈的猎手，她将自己伪装成一丛灌木，等到沙虫靠近时，用长矛刺进热砂中，直接将它的脑门扎了个对穿。
这个记录超过了她的哥哥和姐姐，即使在铁砂城大氏族里，也算得上是极为优秀。正是此次狩猎，让她喜欢上了对峙与搏杀的畅快感。
这一回，沙虫并没有潜入地下游走，而是抬着脑袋，如蛇一般在沙面上缓缓滑过。有那么一瞬间，洛嘉甚至觉得它会朝自己喷出一口酸液，把她腐蚀得面目全非。可最终什么也没发生，它就那么安安静静地越过了她。
接下来是毒蝎和沙漠之狼……她的第二和第三个对手。
前者离她而去，后者却停了下来。沙漠之狼犹豫片刻后摇着尾巴走到她身边，嗅了嗅她满是茧子的赤脚，接着转过身，同她并肩而行。
洛嘉想起来了，那是一场残酷无比的挑战——莫金女性想要成为一名合格的决斗者，付出的努力得比男性大得多。她马不停蹄地狩猎了一大堆沙虫与毒蝎后，将目光放在了狼群身上。
只是集体行动的狼群远比她预想的要可怕，一场沙尘暴冲散了队伍，等到风暴平息，密密麻麻的狼群出现在地平线上。
被包围的沙民奋起反抗，但仍敌不过从四面八方扑上来的利爪和獠牙。族人一个个倒下，她原以为自己会葬送在这里，却没料到在最后关头，一阵撕裂般的疼痛占据了她，接着，她觉醒成了神女。
一只巨大无比的狼王。
她伫立在被鲜血染红的黄沙之中，俯视狼群，视线所到之处，狼们无不倒伏，就如同向主宰它们命运的神明下跪致意一般。
觉醒之后，这条路忽然变得宽敞了许多。
同龄的佼佼者、氏族武师、身经百战的勇士……他们一个个迎面走来，又一个个消失，洛嘉的心也渐渐缩紧起来。
或许当最后一个对手经过她身边时，这场梦也就结束了。
还能行走的时间已所剩无几。
她想让自己的脚步再慢一些……但并没有任何作用。
没过多久，大地变得阴暗起来，似乎有什么庞然大物正掠过她的头顶。洛嘉抬起头，看到了四翼雄鹰的身影。
最后的时刻，到了！
与此同时，身边的沙漠之狼发出一声咆哮，身形也猛地膨胀起来，迎面朝天空霸主扑去。
两只巨兽猛得撞在一起，鲜血和羽毛四散飞溅，似乎想要完成在灼火高台上那场尚未分出胜负的决斗一般。
洛嘉屏住呼吸，凝视着自己的落幕之战——每一次搏杀，她的身体都会忠实地记录下感受所有感受，这也是她成长速度远超过一般人的原因。如果再和这怪物打上一场，她坚信自己能坚持得更久，甚至不等灰烬插手，便能一口咬下对方的头颅。
可惜她等不到这个机会了。
战斗很快进入白热化，洛嘉想要冲上去与巨狼并肩作战，但发觉身体却完全无法动弹，就连双脚都开始失去知觉。
她意识到，梦要醒了。
这种恐惧攥住了她的心脏，让她浑身颤抖起来。
不，她不想下半生像个废人一样躺在床上度过！
她想要站起来！
想要继续战斗下去！
然而禁锢的感觉越来越强，已经从双腿蔓延到了颈部，此刻连移动下脖子都无法做到。
忽然，沙漠之狼的腹部被鹰嘴啄开，顿时发出一声悲鸣——它拖着肠子蹒跚两步，无力的朝洛嘉所站立的方向倒下，哪怕失去了还击能力，也依然用宽广的背脊替她遮挡住了敌人接下来的全部攻击。
那一记记啄击就像是敲打在她的心头一般。
不——————！
洛嘉猛得睁开眼睛，坐立起来。
刹那间，沙路和巨兽消失得无影无踪，身边响起了侍女的惊呼声，“公主大人……您、您醒来了！”
没错……她恍惚了一阵，梦醒了。
她最后站立着的时间也……等等，洛嘉不由得一愣，她分明看到侍女慌慌张张地跑到床边，擦拭着她身上冒出的冷汗。老旧的帐篷顶，墙上挂着的刀兵，以及熊熊燃烧的火盆，无一不清晰无比。
单凭一只眼睛怎么可能做到这一点？
她下意识地伸手摸向自己的左眼，触感竟是完好无损。
不对，不止是眼睛，两只胳膊同样无碍，身上没有一丝酸痛感，就连双脚也……
洛嘉猛得掀开被子，从床上翻身而下，然后稳稳地站在了地上。
“这是……”她望向被吓了一大跳的侍女。
“那群北方人带、带来了新的神女，治好了您的全部创伤，”侍女结结巴巴地解释道，“她连草药都没有用，光用手一抚，您的伤口就重新愈合起来。”
「灰堡的无冬城，有一名女巫叫娜娜瓦。她拥有治愈任何伤势的能力，哪怕是只剩下一口气，或者手脚全断，她也可以让伤患恢复如初。」
洛嘉的脑海中忽然浮现出了灰烬的话语……原来如此，她说的那番话并不是安慰之辞，而是真有如此神奇的女巫。
“她们人呢？”洛嘉飞快地披好外套，“我得去好好感谢她。”
“已经走了。”
“什么？”她眉头一皱，“那灰烬呢？”
“也不在铁砂城了，傲沙氏族两天前带着第一批沙民去了灰堡南境。”
“是么……”狼女的动作慢了下来，“我到底昏迷了几天？”
侍女怯生生地伸出三根手指，之后又加了三根。
“六天么……还真是一个漫长无比的梦啊，”她感叹了一句，“这段时间里铁砂城还发生了其他什么事情么？”
“有，怒涛氏族吞并了遭受重创的黑水氏族，然后向我们发起了神圣挑战……”小姑娘的神情有些低落，“族长大人他、他没有接战，而是直接认输了。狂焰的排名已经掉到了第三位……我们也不能继续住在这座石堡里了。”
“是吗？”洛嘉挑了挑眉头，“我去见见父亲。”
“啊……等等，公主大人，您的兜帽和斗篷！”侍女捧着一叠衣服追到门口，“最近石堡里多了很多外人，有些是来找族长大人商议事情的，还有些是……”她说着说着声音忽然变得细若游丝。
“是来赶我们走的，对吧？”洛嘉伸手摸了摸头顶的尖耳朵，随后朝她一笑，“留着吧，我不需要它们了。”
“诶？可是——”
在未成为族长之前，尽可能隐藏住非人的特征，即使是神女，异于常人的外表也会招来排斥与猜忌——这是来自父亲的告诫。但走过梦中那道长长的沙路之后，她已经明白了自己想要的东西。
半人半兽？怪物？
那并不妨碍她继续战斗下去，对吧？
洛嘉摆摆手，没有再解释，而是径直朝石堡顶层大步走去。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net