---
title: 放开那个女巫 第七百七十四章 “神明之境”
date: 2017-05-27 00:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

罗兰好奇地打量着移动中的塔其拉高阶女巫，她们身上的触须分工明确，短的犹如蛇身般扭动，提供支撑和行走之力；长的则不断插入头顶或脚下的泥土之中，用于修正方向——有些触须显然长度惊人，从大厅穹顶高度来看，恐怕超过了百余米，而且还能收缩自如，宛如手臂一般。
能支撑起这么长的触须，恐怕再强大的肌肉都无能为力，他猜测是肉瘤内蕴含的魔力让她们拥有了自由行动的力量，就跟那些体格明显超过了重力限制的巨型邪兽一样。
绕过两座魔力核心，走了数十步，帕莎在一个像是宝石铸成般的立方体面前停了下来。
“那是神罚之石，我不能靠得太近……”夜莺在耳边提醒道。
罗兰不动声色的点点头，朝帕莎问道，“遗物就装在这里面？”
「没错，只有这样才能限制它的感召范围，如果周围完全没有神罚之石存在，恐怕您城市里的居民都会在不经意间受到遗物的影响。」帕莎伸出数根触须，搭在神石箱子上，却没有立刻打开它，「在接触它之前，我必须先说明一些事情，以免您发生意外。」
“这东西……有危险吗？”温蒂上前一步，下意识地挡在了罗兰面前。
「不用太过担心，只要不单独与遗物共处就行。」塞琳插话道。
“什么意思？”罗兰挑了挑眉头。
「正如我之前说的那样——当在遗物面前敞开心防时，就能看到一些不可思议的景象，不管是女巫还是凡人，都可以感受到这种召唤。」帕莎的语气变得严肃了不少，「不过请您记住，您看到的景象并不是完全虚构的。和幻象仪器不同，画卷里的东西能对现实产生影响，这就是我想说的第一点，任何时候都不要单独接受神明的感召。」
画中的景象可以影响到现实？罗兰顿时觉得有些毛骨悚然，这不等于贞子从电视里爬出来一样吗？
“为何多几个人就没有危险了？”
「因为一旦受困于神明之境，身体会出现很明显的反应，例如呆滞、迟钝、呓语等等……这时候就需要您身边的人将您拖离遗物的影响范围。」帕莎解释道，「史书中曾有过许多起单独接触遗物，最后灵魂无法回到躯体的记录，而两人、三人轮流接触则可以有效降低这一风险。」
“原来如此，”罗兰望了眼塔其拉女巫，“换句话说，这里至少有五个人，所以几乎没有任何危险，对吧？”
「如果不是如此，我们也不敢让您近距离观察它。」塞琳点点头。
「至于第二点，就由我来说明吧。」埃尔瑕冰冷冷的声音响起，「你应该知道，遗物中的巨幅画卷所展示的是异族文明，如果你有机会看到它们，它们有可能……不，是一定会试图伤害你。我们可以帮助你强行脱离感召，但不能帮助你抵御恐惧。」她顿了顿，语气中带上了一丝讥讽，「到时候吓得失了态，可别说我没有提醒你。」
“就这样？”罗兰不为所动道，“还有其他要说的吗？”
「你……」埃尔瑕大概没料到他会如此满不在乎，不由得微微一窒。
“没有的话就打开它吧。”
罗兰在心里叹了口气，对于饱览各类怪兽、异型、惊悚、恐怖电影的现代人来说，本身就在接受程度上和古代人有着天壤之别。如果说毫无防备或许会被吓得魂不附体，但埃尔瑕的这番话从某种意义上来说已经相当于高能预警，只要不会造成真正的伤害，他不认为自己会因为这种程度的恐吓而放弃探索神明的奥秘。
「我知道了，」帕莎收缩触须，拉开神石箱子的门扇，露出里面呈纺锤状的红色晶体。
遗物离开容器后，竟自然而然地漂浮起来，像那些魔力核心一般，静静悬浮在离地一米左右的半空中。
「它不能离开神石的限制范围，所以您需要靠近它，然后放松精神，即可前往神明之域。」
“陛下……”温蒂有些担忧地抓住了罗兰的手。
“放心，有你们看着，不会发生什么意外的，”他安慰似地拍了拍红发女巫的手背，“我知道自己会面对什么。”
他所获取的信息并非全部来自塔其拉女巫，无论是伊莎贝拉的回忆，还是他在梦境世界中对教会枢秘圣殿的考察都能相互印证——确实有这么一样东西，能把人带入到匪夷所思的“神明之境”中。
罗兰走到遗物旁盘腿坐下，闭上了眼睛。
……
与此同时，帕莎也伸出触须，和另外两名同伴连接在一起。
意识快速在三人之间流转，将想要说的话映射在彼此的脑海之中。
「居然如此狂妄，我倒真想见他被吓得浑身颤抖，屁滚尿流的样子，」埃尔瑕忿忿不平道，「否则他根本不会意识到自己将要面对的是何等可怕的敌人。等到被吓得当场失禁，看他还有什么话好说。」
「那对我们又有什么好处？」赛琳恼火地瞪了她一眼，「凡人上位者本身就很在意尊严与威望，如果让他颜面尽失，只怕要连带着记恨上我们了。若是失去他的支持，我们要怎么探索雪山，寻找天选者？更糟糕的是，万一他对魔鬼打心底产生了惧意，那这个世界就完了！」
「他不是什么都不怕嘛，反正我也提醒过了，你还能拦着他不成？」
「带他来接触遗物本身就是个错误，」赛琳嘟囔道，「我从一开始就不建议这么做——至少得等到两边有了基本的信任再说。」
「然后瞒着他？或是阻挠他接近神明遗物？那样我们永远也得不到他的信任。」帕莎轻叹了口气，「设身处地的想，你会信任一个连决定人类命运的关键之物都不愿让你接触的盟友吗，哪怕说得再好听，对方也不会领情。所以有些事情，一定要等他亲身体验过，才能明白我们的诚意。」
「可是……」
「不过也不用太过担心，魔鬼和巨眼并不是每次都会出现。」帕莎像是在安慰赛琳，又像是在安慰自己，「而且即便他受到惊吓而失态，只要我们保证守口如瓶，让这一幕永远不被世人知晓，他应该能理解我们的苦衷。」
「那他带来的那两名女巫呢？她们也会保守住这个秘密吗？」埃尔瑕不怀好意地问道。毫无疑问，在她看来，能让凡人在女巫面前丢脸是一件颇为愉悦的事情。
「那就不是我们能管得到的了。」
……
当罗兰再次睁开双眼时，发现自己已经置身于一座无限广阔的殿堂之中。
(三七中文 www.37zw.net