---
title: 放开那个女巫 第七百三十九章 握手之约
date: 2017-05-07 16:30:18
tag: 放开那个女巫
---

等等，罗兰心中一动，这东西怎么听起来像极了在大雪山附近活动的巨型邪兽？
“类似于蛮荒兽？”还没等他问出口，爱葛莎已抢先说道，“难道进入魔鬼营地，吞噬黑石塔的是你们？”
「魔鬼……营地？」帕莎的语气有些迷惑，「除了修复遗迹和开辟辉光城通道外，我们并未让吞噬蠕虫去过其他地方——毕竟它要消耗的食物太多，我们很难负担得起。」
罗兰大致讲解了一番女巫们在迷藏森林与西境以西两地遇见的异象，又让书卷取来了索罗娅绘制的巨兽吞噬图，“这两只怪物的行迹都指向一座巨大的雪山，其体形要远大于蛮荒兽。”
「的确是吞噬蠕虫没错，」帕莎看完栩栩如生的“照片”后深吸了口气，「恐怕你说的那座雪山中，也留存着一座地底文明的遗迹！文献里相传它们曾遍布整个曙光境，但凡有高山的地方，都留下了蠕虫的足迹。这一点从千疮百孔的群山内部就可以看出，此份记载并不是夸张。」
“但你们认为地底文明已经彻底消亡了。”
「没错，可蠕虫只是躯壳，运用方式和原初载体一样，只要转移一份灵魂，就能操纵它行动。」
听到这句话，罗兰心中一沉。他望向四周，发现在座的女巫们神情也严肃起来。很明显，大家都想到了一处——蠕虫两次出动，一次针对爱葛莎的研究塔，一次针对魔鬼营地，排除掉三方势力后，剩下的唯一可能，便是那个未曾露面的种族了。
难道它们发现了雪山中的遗迹，并附身在蠕虫躯壳上？
如果仅仅是如此，还只能算件不大不小的事情。
顺着这个思路往下想，万一雪山遗迹中也存在魔力核心和中枢载体怎么办？对方会不会因此而大幅提升魔力理论水平，从而制造出针对女巫的天谴仪器？
另外根据文献中记载，山峦越宏伟，地底文明所建造的城市有可能就越庞大……雪山虽然不像绝境和龙脊山脉那样连绵起伏数千里，但主峰却是此块地域内最高的。倘若那里真存有大量躯壳，他绝不能放着不管。
「陛下，请务必协助我们探索这座雪山！」赛琳忽然急切地说道，「如果那里存放着制作好的仪器的话……」
「还有文献上所提到的各类载体——它们若是落入敌人手中，恐怕会给我们带来非常大的麻烦。」帕莎的声音尽管听起来依然镇定，可从快速抖动的触须来看，她的内心波动并不比赛琳要低多少。
同时肉瘤的身后也响起了嘈杂的议论声，显然这个消息在塔其拉遗民中引起了轩然大波。
罗兰很快便明白了她们激动不已的原因。
比起毫无知觉的神罚军躯体，载体虽然完全脱离了人形，但在这方面要好上不少，至少能感受到冷热酸痛，还拥有一定的嗅觉。被关在一个虚无空洞的牢笼中数百年，也难怪她们也会对新载体的消息如此关注了。
“你们的担忧确实很有道理，”他装出沉吟的模样，“我之前一直打算探索西境雪山，奈何缺乏有效的运输工具，又不想让女巫孤军冒险，因此不得不拖延下来。若是有吞噬蠕虫的配合，倒是个不错的机会……”
「我们会尽快展开迁移行动的，」帕莎郑重地应道。
之前还在讨论合作的方式，没想到机会这么快就送上门来了。事实上，即使没有对方的恳求，罗兰也会对雪山内部展开调查。除了有必要排除无冬城附近可能存在的威胁外，他对这种能在地底轻易开辟出大尺寸坑道的载体同样充满了兴趣。
稍微设想一下，即可明白它的用途究竟有多么广泛！
之前他打算将绝境山脉变成一道抵御魔鬼的天险屏障，但想要在工程上实现这一点并不容易。群山之间路途崎岖陡峭，气候变化极大，光是运送水泥、砖石就是个令人头痛的问题。另外想要长期驻军，除了要塞炮台外，营房、道路和必要的生活设施都得建在工事附近，对蜂鸟、莲等人的能力来说是个极大的挑战。
但有了吞噬蠕虫，他完全可以从山背后打出一条笔直的通道，将盘踞在各个山峰上的防御点同无冬城腹地直接联系在一起。建在地下的弹药储藏库和营房能有效避开暴风雪的侵袭，平整的坑道更是可以铺上铁轨，用蒸汽拖车来运送士兵及物资。
上面是钢筋混凝土碉堡，下方是生活区与四通八达的交通线，这才是天堑防线的真谛。
除此之外，城市建设所少不了的地下管线、排污管网，在吞噬蠕虫面前都不是问题。他甚至可以宣称，在这个时代，无冬城就拥有了能够供人畅行无阻的地下排水系统。可以说，这玩意在盾构机被制造出来之前，简直是土木工程界的神器，其作用丝毫不亚于天谴仪器和生物计算机。
“希望这是我们建立信任的开始。”罗兰起身走到光幕旁，朝对方伸出右手。
「陛下，这是……」
“握手礼，代表着双方达成初步的共识。”他望着比自己高出数米的庞然大物，神情自若地说道。
后者犹豫了下，接着伸出头顶最粗壮的那根触须，盘旋着落下，与他的掌心贴合在一起。
可惜索罗娅不在这里，罗兰心想，不然这副画面十有**会被载入史册。
当连通两地的幻象开始出现扭曲时，他忽然问道，“啊……对了，你说每一座高山中都可能留下地底文明的踪迹，那深海下的山脉呢？”
「海底下也有山吗？」帕莎诧异道，「根据文献记载，它们的活动范围只限于曙光境，并没有任何出海的迹象。因为载体大多沉重无比，并不方便在水中活动。你为什么会问这个？」
“没什么，只是有些好奇罢了，”罗兰摇摇头。
只在曙光境出没么……看来那座诡异的海底尖塔与瞭望镜跟它们无关了。不过陈旧瞭望镜中所注视的巨大石门，以及只有在涨潮时才能登上的大陆，又会是谁的地盘？始终潜藏在暗处的第三方势力么？
希望雷霆能找到答案。
思索间，紫色的光幕在一阵扭曲之后，消失得无影无踪。
会客厅里恢复了往日的模样。
(三七中文 www.37zw.com