---
title: 放开那个女巫 第七百七十一章 沙漠誓约
date: 2017-05-24 22:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“大酋长……是什么？”
“听起来似乎是所有氏族的族长……”
“那不是和三神使者一样吗？”
台下响起了议论纷纷声，就在这时，降到第四位的黑水氏族族长跳上高台，大声质疑道：“但你说的罗兰.温布顿是北国之王，他不是一位莫金人，又怎么可能统领整个沙漠？”
果然来了，灰烬暗想，这正是想要把极南境纳入灰堡所要面临的关键问题之一，接下来便看回音该如何应对了。
回音望了对方一眼，平静地问道，“那么曾经统领沙漠的三神使者……都是莫金人吗？”
她声音不大，却在魔力的传播下回荡在每个人耳边，黑水族长自然也不例外，他不由得一愣，“呃，这……”
“我们都知道，答案是否定的，”回音见他一时哑然，重新将目光投向台下的众人，“三神使者是真正的巨人，传说里它们并没有一致的模样，有的四足三手，有的脑袋众多，但毫无疑问，它们不是莫金人！”
说到这儿，她陡然将语调抬高了不少，“而使者留下的只言片语，都成了莫金沙民共同遵守的准则——这些刻在石板上的律言里正好就有关于统治沙漠之人的记载，一个是得到三神的祝福，第二个则是开辟宽广无际的绿洲，让所有族人都能远离饥渴和死亡。只要做到其中之一，就应该成为极南境的主人！”
议论声顿时平息下来，没人会在灼火之地对三神使者留下的律言提出异议，事实上就连神圣决斗，也是源于律言中的权力分配方式。
“可三神使者确实做到了让沙漠常绿，”黑水族长不甘心自己被忽视，指着回音高声道，“相传千年之前，这里本身就是一片绿洲！难道你口中的灰堡国王也能做到这一点？不要被虚假的利益蒙蔽了双眼，拥有那样的力量和神明又有什么区别！”
“所以只要他能为沙民带来新绿洲，你就会认可陛下有一统极南境的资格，并奉他为主，对吧？”回音扬起了嘴角。
“没错。而且不光是我，恐怕其他族人也是这样认为的！”黑水族长绝口不提第一个条件，并且将在场大部分沙民的意见都绑在了自己身上。
“罗兰陛下的确没办法将极南境变成绿茵之地，但他愿意收纳我们进入灰堡，让我们居住在湖畔和森林旁，永远不再受干渴和沙尘暴的威胁！”回音走到台前，一字一句地说道，“这便是陛下给出的允诺，他将带来新的绿洲——而广沃的北方，正是那片永远不会褪色的无边绿洲！”
所有人顿时吸了凉气，几乎不敢相信自己的耳朵。
图拉姆同样感到震惊无比。
原来如此，这才是傲沙氏族真正的目的！
这才是铁斧口中新绿洲与新秩序的含义！
拥有一片永绿之地是所有莫金人的梦想，对于那些无力争夺铁砂城的小氏族，这一诱惑更是难以想象。即使大氏族有所犹豫，不愿意看到极南境的秩序发生翻天覆地的变化，也无法阻止消息的传播——恐怕要不了半个月，这个惊人的消息就能被台下来自各个银川绿洲的族人传遍整个沙漠！
“不，这根本就是无稽之谈，是谎言，是欺骗！”黑水氏族亢声大叫，“难道你们都忘了黑骨氏族和砂岩氏族的悲剧了吗？他们正是因为了轻信了碧水女王嘉西亚的话，才落到身死族灭的下场！给予绿洲和水源？狡诈的北国人才不会这么做，他们只会给你们一块池塘，一块巴掌大小的领地，让你们像在极南境一样争夺不休，还得给他们卖命！”
图拉姆微不可察地叹了口气，如果是神圣决斗未开始前，这番言论的确能够起到极好的遏制作用，但现在才说已经太迟了。
五场决斗，不死一人，傲沙氏族的仁慈形象已然传遍了整个小绿洲，只要稍加引导，不难让大家形成傲沙背后的北国君王同样仁慈的印象——而仁慈之人显然不会像碧水女王那般压榨沙民。
更何况黑骨和砂岩这种挑战者都愿意将自己贱卖给嘉西亚，就足以说明生存之地的吸引力。哪怕明知可能是陷阱，也会有族人抱着试一试的心态前往，倘若灰堡之王诚心想要将极南境纳入管辖，这批先行者必然会成为更多氏族的榜样。只要开了这个头，全族北迁几乎就成了注定之事。
从营造声势吸引众多氏族关注，到不杀一人营造仁慈形象；以无可争议的神圣决斗成为氏族之首，同时让得到宽赦的其他大氏族不愿在万众瞩目之下与傲沙反目，这一步步举措显然是早已计划好的。
他原以为自己会在傲沙氏族定居铁砂城一事中扮演举足轻重的角色，结果到现在才发现，他只是提供了傲沙所需的族人，以及铁砂城各大氏族的情报，而对于真正的计划，他全然被蒙在鼓里——对方根本没有将入驻铁砂城当作一回事，复仇也不过是举手之劳，这种感觉不得不说有些失落。
但失落也仅仅是短短的一刻，图拉姆很快又振奋起来，如果一切真像新主人所说的那样，傲沙毫无疑问会成为远超氏族之首的存在。那么作为傲沙的一员，他显然能从中获得极大的利益，比起前途广阔的未来，这点小小的失落又算得了什么呢。
果然，回音轻轻摇了摇头，“你错了，族长大人，嘉西亚需要的是佣兵，而非子民，这便是她与罗兰陛下之间最大的区别。正是因为这点，她才挑走了战斗力较强的黑骨与砂岩，可陛下不同，他视所有莫金人为子民，因此任何氏族都可以前往灰堡王国，与部族拥有多少名青壮男子无关，与实力是否强大无关。他也不需要沙民为他卖命——任何一位仁慈的君王，都不会坐视自己的领民无谓的死去！”
“但代价呢？我们总得付出点什么吧？”狂焰族长古尔兹站了起来，“他不可能无缘无故的帮助沙民，我也不相信这世界上存在不计较回馈的恩赐！”他咬了咬牙，“你说出来吧，我愿意接受！”
“罗兰陛下想要的很简单，那就是工作。”回音坦然道，“像他千千万万的子民那样，为王国工作、为自己工作！领取薪酬，改善生活，接受教育，养育后代……这便是他所希望看到的一切。”
“只是……这样？”古尔兹不由地怔了怔。
“没错，一条不用厮杀和挣扎也能活下去的路！”回音的语气再次上扬了几分，“每个人都知道，银川绿洲已经越来越少了……我还是孩提时期，靠近无尽海角的南端也能偶尔看到绿洲的踪迹，但如今，西北边的白色荒地正不断扩大，而绿洲却一片片化为沙土，就连铁砂城周边的小绿洲，都比以往小了一圈。难道莫金人就一直打算靠着厮杀与决斗争夺生存之地，将鲜血不断浸入黄沙之中，最后同绿洲一起消失在极南境么？告诉我，你们愿意接受这样的结果吗！”
“不，大人！”
“我想跟您走，银月大人！”
“请带上我吧！”
人群里响起了阵阵喧哗，犹如浪涛一般，从高台中心向四周扩散而去。
望着台上那名聚集了众多氏族目光焦点的绝美女子，铁斧忍不住单膝跪下，一行热泪涌出眼眶。
这一幕曾在梦中出现过无数次，特别是在傲沙成为挑战者的那一夜。然而当梦醒后，氏族不复存在，公主也沦为奴隶，他原以为自己再也没可能看到这样一天。
而现在，回音所实现的比他梦中的景象还要更近一步，这种感觉让他双眼发酸，心中却觉得无比充实与骄傲。
傲沙终归得到了三神的眷顾。
“我知道仍有人心存顾虑，不过事实终会证明一切，”回音举起右手，放声说道，“愿意随我一同前往灰堡南境的氏族，现在就可以打理行装，启程前往小绿洲汇合。后来者也不用担心，我会在绿洲中留下人手，引领任何想要前往北国的氏族找到一片宜居之地。只要你们遵守灰堡的律法，便是受陛下保护的子民，灰堡将永远对你们开放！”
没人知道第一声欢呼是谁发出来，但它就像是一颗落入水中的墨滴，很快泛起了涟漪，并迅速扩展到整个灼火之地。
大氏族们依然缄默不语，但比起高台下的其他人来说，他们已显得无足轻重。
来自银川各个角落的部族声音第一次压过了铁砂城。
原始而古板的秩序出现了一丝裂纹。
而新的秩序正在鼎沸人声中凝聚出雏形。
它看起来幼小而稚嫩，却散发着无穷的活力。
人们纷纷跪下，向新的氏族之首欢呼，也向大酋长的诞生低头致意——不是每一个人都有成为先行者的勇气，但总有一些人为会了他们心中的永绿之地献上一切。
那一天，人们的呼声在灼火之地流传不息。
那一天，沙漠有了新的主人。
(三七中文 www.37zw.net