---
title: 放开那个女巫 第七百五十七章 雪伦
date: 2017-05-17 03:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

……
温蒂提着一盒晚餐走进医疗院时，正看到娜娜瓦的父亲提古.派恩和一男一女交谈着什么。随后两人弯腰屈膝，像是想要跪下去，却被提古男爵拦住。一番僵持之下，两人只得鞠了几个躬，方才三步两回头地离开。
等到他们消失在大门口，温蒂好奇地走过去问道，“他们是谁？”
“还能有谁，那个小鬼的父母。”提古耸耸肩，“他们不放心孩子一个人待在医疗远里，询问是否能带她回家。不过得知让她留在这儿是国王陛下的意思后，又立刻改口了，还对陛下的关照千恩万谢了一番。”说到后半句时，他的语气有些遗憾，又带着一份骄傲。
温蒂忍不住笑出声来，“你以为谁都能像你那样，为了女儿连领主的城堡也敢闯么？”
她知道对方在遗憾什么——大概在男爵眼里，就算是陛下的要求，也不应该轻易把女儿交出去。当年娜娜瓦觉醒时，提古连拜访函都没有准备，就直接去了罗兰的城堡。得亏四王子本身就宽厚仁慈，并且压根没有迫害女巫之意，才让这段故事成为了一桩美谈，不然换成莱恩公爵或西境大贵族的府邸，提古恐怕就得吃足苦头了。
尽管此事发生于温蒂抵达边陲镇之前，但她早已听夜莺讲述过多次，自然明白提古的那份骄傲因何而来。
“比起阿夏的父母，他们已经好上很多了。”想到这里，温蒂轻叹道。
同样是女儿觉醒为女巫，阿夏的家人唯一想到的便是那一枚金龙的薪酬，不仅急切的把女儿送上门来，还勒令她对陛下和女巫联盟有求必应，完全将阿夏当成了出售的货物。如果不是看在金龙直接交到他们手中的份上，估计这一家人还不会允许阿夏回家居住。
正是由于这份截然不同的态度，当阿夏与姐妹们熟络起来后，渐渐习惯了居住在女巫大楼里的自由生活，回去的次数已越来越少了。
作为女巫来说，她是幸运的。
但作为一个女孩来说，她的父母等于背弃了她。
“这倒也是，”提古点点头，“他们两人一个在炉窑区工作，一个是建筑队的杂工，一天忙完后才知道这个消息，饭都没吃就跑了过来。至少从神情中能感受得到，他们还是很在乎那小鬼的。”
“看来我这盒晚餐没有白带，”温蒂笑了笑，“能带我去见见雪伦吗？”
“当然，请跟我来，”提古摸着胡子道。
……
扩建后的医疗院虽然按照陛下的要求，设置了病患居住区，但很少有人需要真正留院治疗。娜娜瓦和莉莉几乎包办了无冬城的所有病症，大部分病人只需在大厅等待一会儿，就能痊愈离开。
让雪伦留在医疗院过夜主要是为了防止意外发生——毕竟教会的影响仍未彻底消去，来自灰堡各地的移民是否已接受「女巫与普通人可以友好共处」的理念还不得而知。不过现在来看，至少雪伦不用再担心遭家人毒手或无家可归的问题了。
来到居住区的一间病房门前，提古推开房门，朝趴在床头的女儿招了招手，“该吃饭了，待会再和朋友聊。”
“我们不一起吃吗？”娜娜瓦诧异道，随后她便看到了温蒂，“温蒂姐姐，你也来了。”
“嗯，”温蒂笑着拍了拍餐盒，“我给她带了晚餐。”
“我明白了，”小姑娘恍然大悟道，“那你们先聊吧，我晚点再来。”她同雪伦道别后，跟着父亲离开了房间。
温蒂走到床边，将餐盒放在柜头上，转身与那位正一脸好奇打量着自己的「病患」四目相交，“成为女巫的感觉怎么样？”
女孩有着一头十分亮眼的短发，色泽宛如刚刚长出花苞的玫瑰，在灰堡算是颇为罕见的发色。她的五官仍未长开，显得有些青涩，不过随着魔力觉醒，女巫的容貌会逐渐得到改善。温蒂已能想象出，她在成年之后出众的模样。
“觉得身体里好像多了一些东西……娜娜瓦小姐说，那就是魔力。”雪伦抿嘴道，“你也是女巫吗？第一次是不是都会很痛？”
“没错，你可以叫我温蒂，”尽管听起来有些歧义，不过她知道对方指的是什么，“至于第二点，答案是并不一定……不过那不重要，只要你学会了如何运用它，魔力就是你身体的一部分，跟手脚没什么区别。”温蒂打开铁盒，将热气腾腾的食物放在床头柜上。
雪伦猛吞了两口口水，肚子同时发出一连串咕噜噜的声响。
她的脸顿时红了。
“饿了吧？”温蒂笑着将鸟吻菇熬制的鲜汤端到对方面前。
淡黄色的汤面上飘着几根青葱，圈圈油花在火炉的映照下闪闪发亮，和寡淡的青菜汤比起来，几乎能闻出来的肉味与鲜香的汤汁显得格外诱人。
根据以往陛下一遇到新女巫便召开宴会的做法，她也学会了用美食来稳定人心的技巧。
雪伦用力点了两下头。
“先喝口汤暖下肚子，再吃别的东西。”温蒂柔声道。
看着小姑娘狼吞虎咽的模样，连她都觉得有些饿了。
“你的那位伙伴呢？已经回去了吗？”
“我不知道……应该是吧，”雪伦边吃边说道。
“她没有来看你？”温蒂诧异地问。
“没……”女孩摇摇头，“毕竟我跟那些欺负她的人一样，都是从南境来的。她大概还没有完全相信我吧？”
“等等，”温蒂不由得愣住，“你是从南境来的？”
“是啊，”她将一片鸟吻菇送进嘴里，“枫花镇，一个靠近雄鹰城的小镇子……只是现在那里已经无法居住了。”
“我一直以为你和她都是从东边迁来的人，”温蒂惊讶道，“所以你才会出手帮她。”
“不是同一个地方的就不行吗？”雪伦眨了眨眼睛，认真回道，“贵族们的纷争明显和她没有关系，那些家伙只是想找人麻烦而已。这跟出生在哪个地方没有关系，错的就是错的，如果当时我不站出来，就没人能纠正这个错误了。”
温蒂怔了半响，过了好一会儿才回过神来。
或许您的担心是多虑了，陛下，她心想，这个孩子并不需要我的安慰。
她的眼神明确无误地表露了这一点——她对自己的选择确信无疑。
：。：
(三七中文 www.37zw.net