---
title: 放开那个女巫 第七百九十四章 好梦
date: 2017-06-08 13:00:08
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

睁开眼时，罗兰感受到了手臂上传来的重量。
轻轻偏过头，安娜平静而安详的睡容映入他的视野中——她侧着身子，脑袋枕在他的臂弯处，嘴角微微翘起，像是在做着一场美梦。
还好……他仍能以这种方式脱离梦境世界。
罗兰小心翼翼地抽出手臂，翻身爬起，替安娜盖好被子后，他轻手轻脚地离开了房间。
顺着楼梯拾阶而下，驻守于楼道口的士兵慌忙站起，纷纷向他敬礼。
他摆摆手，示意无需在意，一步步来到一楼大厅。
接着罗兰看到了菲丽丝。
后者站在大厅中央，脸上的神情带着一丝怅然若失，她低着头，反复打量自己握紧的双手，仿佛仍在回味肢体重获触感的那一瞬间。
看来答案是前一种。
梦境世界仍然受到他意识的控制。
当他醒来时，世界便会静止下来，而进入其中的外来者则会遭到强制排出。
“陛下，我……”见到罗兰，她抿了抿嘴，努力挤出些许笑容，“我的梦醒了。”
看得出来，有那么一瞬间，神罚女巫宁可自己被永远困在梦境中的思想占了上风——当初因为没有选择，为了延续下去继续与魔鬼战斗，她不得不转化成不死者，可付出的代价随着时间的推移而越显高昂，如今面对一个崭新世界的诱惑，出现动摇并不奇怪。
不过最终她还是将这份情绪压了下去，也许是为了塔其拉的同胞，也许是怀着对魔鬼的执念，又或者两者皆有，但不管是什么，这份强大的自律心都让罗兰暗自赞叹。
“现在还不一定，”他笑了笑，“测试才完成了一半，得确认完后半程，才能知道这到底是一次偶然，还是光柱重叠后所必然发生的事情……我们就在这里继续吧。”
菲丽丝微微一愣，“您不回卧室吗？”
“省得吵醒安娜，”罗兰摇头道，“反正城堡里有暖气，在会客厅睡也一样。”他招来一名亲卫吩咐了几句，后者惊讶地瞪大了眼睛，但仍旧忠实地执行了他的命令。
半刻钟后，会客厅的长桌上便铺好了一层软垫和被褥。
就这样，一群完全摸不着头脑的士兵将会客厅守得严严实实，里面只留下罗兰一人，菲丽丝则待和众人一道待在大厅中，等候光柱的出现。
不得不说，第二次入睡确实比较困难，特别是在揭晓谜题答案之际。
罗兰辗转反侧了半天，直到天际微微发白时，才昏昏睡去。
新世界瞬间恢复了运转。
令他惊讶的是，这一次梦境里的时间并没有被强制移动到第二天清晨，窗外仍然是五光十色的霓虹夜景，梯子还摆在床头，而菲丽丝的眼神正一点点恢复光彩，然后像从茫然失神中猛得清醒过来一般，不敢置信地低头望向罗兰。
“陛下，这……这是真的吗？我不是在做梦吧？”
他不由得翘起了嘴角。
答案已不言而喻。
什么是梦境，什么又是真实，对于神罚女巫来说可能已不再重要。
重要的是，她在承担了数百年的苦楚和责任后，终于迎来了报偿。
……
这一次，两人只在梦境世界中停留了很短一段时间。
罗兰原以为她会迫不及待地出门再逛一圈，却没想到对方做的第一件事是俯身单膝跪下，恳求他允许自己将这个消息告诉给其他同伴，塔其拉遗民会永远铭记他的恩情，并竭尽全力为他效力。
面对这份恳求，罗兰罕见地并未立刻做出回应。
倒不是对塔其拉女巫有什么意见，只是他不知道要如何才能养活这么多人，更重要的是，光是一个菲丽丝就能令洁萝疑心大起，他总不可能把多出来的那百余名女巫都说成是远房的亲戚吧。
作为梦境世界的第二缔造者，罗兰绝不愿意把小姑娘卷入到这些事情中来，若让她察觉到这个世界的不对劲之处，会发生什么样的变化实在难以预料。本着以防万一的原则，塔其拉女巫必然不能留在家中。
那么他就需要一个能供众多女巫居住的场所，比如一整栋公寓类之类，加上吃穿等日常开销，这笔花费显然不是一个小数目。
思索了一番后，罗兰最终决定还是让女巫们自己来解决这个问题。
一时的沉默大概让菲丽丝误解了他的意思，她咬咬嘴唇，将另一只腿也收拢起来，双膝跪倒，再次恳求了一遍。这个姿态已经超过了塔其拉女巫礼的界限，只有在普通人面见联合会上位者时才会施以此种大礼。罗兰尝试将她拉起，她却坚持如此，只求他不要将那些同伴拒之新世界的门外。
他这时才注意到对方的误会之处，哭笑不得地将自己的打算缓缓道出后，菲丽丝方如释重负般长出了口气。
事实上对于罗兰来说，接纳塔其拉遗民并非像她所想的那样，是一个难以取舍的问题。
在梦境世界中，她们并不是一群空有蛮力的神罚军，而是拥有各种神奇能力的女巫，还不会受到神罚之石的限制。
有了这么一批人做帮手，先不说探索梦境世界的手段和效率可以得到成倍的提高，光是一个帮忙记忆、抄录知识，就能令他受益匪浅了。放长远来看，她们或许还能学习各门类知识，并利用现代设备研究魔力的本质。当然最重要的一点便是，即使神意之战结束后，塔其拉女巫也能在新生的世界中找到一个落足之地。
脱离梦境后，菲丽丝甚至等不及天完全亮起，便向罗兰匆匆辞行，激动万分地朝第二边陲城奔去。
后者则打着哈欠回到了卧室。
钻进热乎乎的被窝，重新将安娜搂入怀中，女孩也在此时睁开了惺忪的双眼，含糊不清地嘟囔道，“今天这么早就醒来了？”
“嗯，去梦境世界逛了一圈，”他吻了吻对方的额头，“然后遇到了一些意想不到的事情，之后便睡不着了。”
“哦？”女孩的鼻息就像是柔软的羽毛，轻轻在他颈脖间滑动，“是好梦吗？”
“当然，”罗兰换了个舒服的姿势，让她重新枕在自己的臂弯中，“对大家来说，都会是一场好梦。”chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net