---
title: 放开那个女巫 第七百八十二章 道别
date: 2017-05-31 20:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

一路上，她看到不少皱眉苦脸的族人背着行囊来来回回，显然对即将离开这座石堡感到不舍和难过。
一旦滑落到第三，不仅分配到的石堡房间要小上许多，一部分人甚至无法再居住其中，必须得迁至外街营区。尽管那里仍然属于铁砂城的范围，但生活显然不及核心区这么方便。
毕竟围绕绿洲与湖泊的几块有限领地，都被大氏族的石堡占据了。
洛嘉将这些人的神情一一记在了心里。
来到父亲常待的寝宫门口，侍卫见到她顿时露出了抑制不住的喜色，“公主大人，您的伤……真的好了！”
“嗯，好得就跟以前一样，”洛嘉笑了笑，“父亲在房里吗？”
“族长大人一直都在，只不过……”侍卫有些犹豫，“里面还有其他人。”
不用问那些人是谁，她也已经猜出了一二。
透过门板，里面的争执声清晰可辨。
“不是说好的三天时间吗？为什么到了今天仍然没有把主堡空出来？”有人大声道，“难不成你们想违背三神的誓约？”
“注意你的态度，喀布察！”回话的似乎是她的大兄洛汗，“你们既然吞并了黑水氏族，就该先让他们把地盘让出来，我们才好迁入。现在那座石堡里还挂着丧布呢，你让我们现在就搬进去？”
“你们可以自己派人去撕，族长大人只想看到结果，不想听你们解释！”
“你——！”
“呵，既然在神圣决斗中认输，就不要再摆出以前那副趾高气昂的模样。你们的族长还没发话呢，你算什么东西，滚到一边去吧。”
“说得没错，不服的话，我们可以再打过一场啊！”其他人应和道。
“噌——”
随后是一片刀剑出鞘的声音。
侍卫也拔出了武器，正想进去助阵，却被洛嘉拦了下来。
“交给我吧。”
“可是……”侍卫蠕动了下嘴唇，最后在她不容置疑的眼神面前低下了头，后半句话也咽了回去，“我明白了，大人。”
洛嘉推开门，沉着脸走进屋内。
怒涛氏族的几名武士有恃无恐地抱臂而立，毫不在意颈脖边亮晃晃的刀尖，显然笃定狂焰不敢动手。
而事实也是如此，无论是大兄洛汗还是父亲的侍卫，都只敢将兵器抵在对方要害之处，却不敢擅自斩下，如此一来，狂焰反而在气势上落了下风。
古尔兹.焚火则坐在一张方桌后，眼中倒映的火光阴晴不定，气氛一时肃静无比。
“都把东西收起来吧。”
她的声音打破了这份紧张的对峙气息。
古尔兹立刻露出了笑容，“你总算醒来了。”
“三妹，你……这……不，我是说……太好了！”洛汗瞪大了眼睛，不敢置信地看着她一步步走到众人身边，话里显得有些语无伦次，从他的表情上一时看不出是意外还是惊喜。
洛嘉心中瞬间明悟了一些事情，看来父亲并未把北国神女的消息完全透露出去，除了那些照顾她的人和父亲身边的侍卫外，恐怕大多数人此刻还蒙在鼓里。
连大兄都如此意外，就更别提那几名怒涛氏族的武士了。
“洛、洛嘉？你不是……在神圣决斗中身受重创了吗！”
“这不可能！我明明看到她被拖下高台时，双腿已经压成了一滩烂泥！”
“那是什么……狼的耳朵和尾巴？”
“简直是个怪物！”
她不为所动地一步步走到怒涛武士身边，而后者明显没了之前的镇定，“不管如何，狂焰已经在灼火高台上向怒涛认输，这是三神见证的结果！就算你们想要再次发起挑战，也得等到六个月之后！”
为了避免刻意认输而保全实力，投降者六个月内不得向胜利者发出挑战申请，这是所有沙民都认可的规则。
“我们会遵守这一结果，正如我们信奉三神一样。”洛嘉的回复让武士们稍稍缓了口气，只不过还未等他们彻底放松，后半句话又让气氛重新紧张起来，“那么……谁是喀布察？”
“我就是！”为首的怒涛武士硬着头皮向前迈出一步，“怎么，既然遵守决斗结果，就应该早点搬出去，你们已经不再是氏族之首，难道还想继续占着这座石堡不成？”
回答他的是一记迎面直拳。
尽管喀布察也是一名决斗好手，但在瞬间变大的狼爪面前，依旧毫无抵抗之力。他整个人被打得倒飞出去，直接撞破了寝宫的门板，像块破布一般摔落到室外。
“你——”其他人怒目而视，却没有一个敢冲上来。
“即使狂焰降为第三氏族，族长的威严也不是你们能够触犯的，更何况这里还是氏族腹地，谁容许你们如此放肆了？”洛嘉喝道，“这一拳只是一个教训，都给我滚出去！”
局势在她踏入屋内的那一刻起便发生了逆转——怒涛此前的挑衅建立在吞并黑水后实力大增的基础上，无论是神圣决斗，还是私底下的较量，都有把握胜过狂焰一头。但当狂焰三公主完好如初的出现在他们面前时，这个把握就不复存在了。哪怕对方在半年内不得发起神圣决斗，光是一条巨型沙漠之狼时不时偷袭骚扰怒涛氏族，造成的损失都会让他们难以接受。
毕竟是他们冒犯在先。
对于沙民来说，复仇同样神圣。
怒涛武士们扶着满脸是血的喀布察离开了，走的时候连一句话也没说。
“父亲，三妹既然安然无恙的话，我们六个月后就能重新回到这座石堡了吧？”洛汗兴奋地握紧拳头道，“或者您再跟怒涛族长交涉一番，说不定连搬迁都省了——反正没有取胜的机会，他应该会卖您这个人情的！”
其他侍卫也一脸激动，“对啊，王子大人说得没错。”
“我这就去让大家停下来。”
“还有，别忘了把那些留在石堡里的怒涛氏族赶出去。”
“还有他们带来的东西，叫他们一同搬走！”
大家七嘴八舌道。
古尔兹.焚火咳嗽两声，将目光望向女儿，“你怎么看？”
房间里顿时安静了不少，所有人都在等待三公主的回答，洛汗脸上则轻咬嘴唇，双眼中露出一抹黯然之色。
洛嘉却没有在意这些，她深吸了口气，一字一句说道，“父亲，我是来向您告别的，我要离开这里。”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net