---
title: 放开那个女巫 第六百九十六章 智者胜
date: 2017-04-13 23:26:37
tags: 放开那个女巫
---

大概是不想被人认出来，她身穿一件格子短衫和一条牛仔裤，头上还戴着墨镜和鸭舌帽，看起来十分低调。 只不过四王子的记忆里对这位三姐印象太过深刻，哪怕是把脸包个严实，听声音也能立刻分辨出来。
罗兰望了眼椅子扶手上贴着的字条，确认自己没坐错位置后反问道，“怎么就不能是我了？”
“哼，”她显然也看到了字条上的名字，只好出一声不满的鼻音。
“话说回来，你居然有孩子了？”
这简直不可思议，难道嘉西亚去了碧水港后不但生了个孩子，还在永冬之战中被洁萝一起给吞了？
“表弟，”她冷冷吐出两个字。
好吧，看来也是个代打的。
不知为何，罗兰心中略微感到有一些奇怪，嘉西亚对他的态度似乎与初次遇见时起了些变化，虽然不耐之情仍然溢于言表，但却没有了最初的轻蔑与厌恶。
随着各路人员66续续到齐，家长会终于开始，台上的老师讲完新学期规划后，便轮到了学生言环节。当洁萝站起来时，家长群中顿时涌起了一片议论声，而小朋友们也纷纷将目光对准了她——不得不说，在梦境世界中仍保有女巫的容貌真是作弊之举，特别是那一头纯天然的白和水晶般的红瞳，更是把这份美丽托升到了独一无二的水平。
由于学生言时，家属也得起身作陪，罗兰不得不享受了一番“注目礼”，洁萝自然是别人家的孩子，而他则成了不成器的大人……这一点从其他家长眼中的疑惑和哂笑里就能感受得到——其他人都尽可能穿的十分正式，像他这样卡通短袖配半截裤的休闲打扮，实在和众人有些格格不入。
重回座位后，罗兰感到嘉西亚似乎正在偷瞄自己，这让他心情更加憋闷——对方戴着墨镜，偷看起来毫无顾忌，他要是瞪眼回去现对方其实根本没看这边，那就颇为尴尬了。
结果没过多久，他感到手肘被对方顶了一下，一张纸条递了过来。
罗兰皱起眉头，摊开纸条，上面的字迹如刀削斧凿，就算是不懂书法也能感受到笔触中蕴含的力量，但内容却让他心头微微一跳。
「你就是前阵子在街上奔跑的那个神秘武道家，对吧？」
见鬼，她是怎么知道的！
罗兰不由自主地望向嘉西亚，却现对方仍在不停地写着什么。
很快第二张纸条也到了他手里。
「不要抵赖，武道家对于身形的判断以及行动细节的记忆十分敏锐，最初看到新闻时我就觉得格外眼熟，现在总算确认了。你到底是不久前才觉醒的自然之力，还是从一开始就在隐藏身份？老实回答我！」
记忆身形？有没有这么夸张啊，就算把那些流传的视频摆在他面前，他也没把握一定能认出自己来吧？不过话说回来，嘉西亚应该不至于找到一个身形相似的人就询问一遍，能把他和神秘武道家联系在一起，从某种意义上来说就已经证明她的观察力确实远常人了。
难不成这便是她态度有所转变的原因？
罗兰犹豫了下，刚抬起手，一支笔已伸到了他手边。
他本打算矢口否认，将其斥之为荒谬之谈，但当笔尖碰到纸面时，一个念头忽然涌入他的脑中。
老实说，他对武道家的兴趣仅仅停留在看热闹的吃瓜观众层次上，对亲自登场打擂台一点儿想法都没有。在梦境世界里他好歹也算半个创世神吧，打赢了理所当然，打输了更加丢脸——而且就目前来看，没有经过专门的训练，就电视里展现出来的水平他上去十有**要输。
比起收集书籍资料和探索记忆碎片，研究自然之力的优先程度并不算高，不过他现这次巧遇或许会是一个不错的突破口——若能借此机会同嘉西亚搭上线，找借口去她家里坐坐，那自然再好不过了。
思及此处，罗兰歪歪扭扭地在纸条背面写下了回答。
「自然之力是什么？我不太明白你说的意思。」
「这是小孩子都知道的事情，你在装什么傻？」
纸条丢过来后，她还摘下墨镜，用眼角狠狠瞪了罗兰一眼。
「原来力气忽然变大就是觉醒了自然之力？」
「自然之力远不止这一个用途，你难道从来没有关注过武道家协会的宣传么？」
「我对打架没有兴趣，也不想关心你说的这些。」
「除了参加比赛外，武道家还意味着维护城市秩序和保障社会安全。」
「那是什么？」
「说起来比较复杂，我们找个地方详谈吧。」
「很好，罗兰在心里为自己的聪慧鼓掌，事情看起来正朝自己所希望的方向展。
「是么……可我下午还要去公司一趟，晚上登门拜访如何？」
如果现在就一口答应，那么约谈地点很可能是附近的咖啡屋或餐馆之类的地方，而先用托词推脱掉，待到晚上再约时间，对方便不太好拒绝了——毕竟o825和o827相隔甚近，这时候晚饭也吃了，夜宵又嫌早，家里就成了最合适的地点。
果然嘉西亚犹豫了一会儿后，最终还是点了点头。
学生和家长们一个个上台言，当轮到她的表弟站出来时，人群中再次掀起了议论声。
不过这次关注的重点从成绩和外貌换成了地位背景。
“他就是三叶集团的小公子？”
“来的好像不是他的父母。”
“都是大名鼎鼎的企业家，怎么可能有空来参加家长会。”
“这位小姐也是三叶家的人？”
“应该是吧，看她的打扮就知道不想被人注意。”
“如果能搭上话就好了。”
“省省吧，人家是什么身份，能搭理你？”
三叶集团又是什么鬼？罗兰翻了个白眼，听起来似乎是个了不得的大公司，不过既然如此，集团老总的亲戚又怎么可能住在破旧不堪的筒子楼里？
而且嘉西亚的表情也有些奇怪，尽管眼神隐藏在墨镜之下，但她轻轻捏紧的拳头和下沉的嘴角已经表露出了她的态度。
罗兰隐隐觉得这里面或许有不少故事，不过他并没有把此事放在心上——等到晚上，他就有机会检验自己的猜测是否正确了。
(三七中文 www.37zw.com
