---
title: 放开那个女巫 第七百九十二章 背后的理由
date: 2017-06-06 03:00:07
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“我回答了你的提问，那么你的答复呢？”大概是沉默时间太久，嘉西亚忍不住问道。
罗兰这才从沉思中回过神来，“啊，我入。”
“什……么？”她愣了愣。
“我愿意加入啊，”罗兰摊手道，“难道你问的不是这个吗？”
“不……我只是以为你……”
“以为我临阵脱逃了？”他轻笑道，“下午我真的是陪亲戚去逛街了，为什么人和人之间就不能多一点信任呢。不过现在申请加入可以吗？你说的那位前辈才是引荐人吧。”
嘉西亚的表情显得有些僵硬，她盯着看了罗兰许久，似乎在考量这句话到底是否出自真心，过了好一阵子才摇了摇头，“他只是我的恩师而已，我约他过来是想让他指点你更好地运用自然之力，不过他今后已不会再见你了。”
呃，是因为失约的原因么，罗兰心想，看来那位前辈不止对他失望至极，连带嘉西亚也受到了责备。
“至于申请加入协会，填一份表格就行，”她从茶几下抽出一张纸递到他面前，“签上名字即算生效。”
“就这么简单？”罗兰诧异道，“好歹是暗中保护世界的组织，不用进行什么入会仪式或能力测试之类么？”
嘉西亚冷声嗤笑道，“你以为你加入的是古代隐修会还是圣殿骑士团？这是现代社会，签名只是代表你的知情权得到了保障。之后协会会查验你的身份，并给你注册新的社保与补助金。”她顿了顿，“至于测试，但凡觉醒了自然之力的人，便有资格成为武道家。具体能达到什么程度，全凭自己的意志和努力，初期的测试说明不了任何问题。”
唔，被一个明明曾属于古代王室的人这么说，还真觉得有些不太适应啊……
罗兰拿起笔，正准备写下自己的名字时，却被对方拦住了。
“我必须再一次提醒你，一旦你成为我们的一员，就不再是名普通人。”嘉西亚郑重地说道，“你分享着武道家协会赋予你的权利，也必须承担相应的义务。你不得泄露协会的情报，更不得背叛协会，否则其他武道家会视你为敌人，而之后的处置也不会再经过法院审判。我希望你考虑好了再签名。”
明明之前那么希望他加入协会，到了要提交申请时，又提醒他思考清楚，这种光明磊落的做法让罗兰对她的看法提升了不少。不管在灰堡王国时，那位碧水女王有多么不择手段、残酷无情，但到了梦境世界，她已和过去变得截然不同。
“我知道自己的选择，”罗兰点点头，签下了名字，“那么，现在能告诉我关于侵蚀的情报了吗？”
“不行，”她仔细将表格折好，放入茶几下的木盒中，“查验身份一般需要两天左右的时间，你只是提交了申请，并未正式加入武道家协会，这些消息依然得对你保密。”
“好罢……那我换个问题，你曾说过猎杀堕魔者可以得到丰厚的酬金，没错吧？”
“我之前对这个问题已经解释得够清楚了，”一提到为钱办事，嘉西亚的面色便露出了几分不愉。
“我想问的不是数额，而是任务结束后，如何才能确认，是我解决掉了对手？”罗兰耸耸肩，“猎杀堕魔者时，总不可能自带拍摄设备，或是邀请另一名武道家在边上旁观吧？还是你们打算采用古典方法，用头结算？”
“钱对你来说就这么重要么？”她没好气道，“无论是谁消灭了堕魔者，都意味着世界又洁净了一分，为何要分得那么清楚？”
“你是有名的武道家，光是一场比赛获得的回报就抵得上一般人一年的薪水；而我在两个月前甚至没有工作，除了要养活自己外还得照顾那个小丫头，所以没错，钱对我来说很重要！”罗兰理直气壮地回答道。
顺着嘉西亚的思路，将她误导向错误的方向是件喜闻乐见的事情，毕竟作为局外人，他从一开始就只打算利用武道家协会来查明侵蚀的原因，而不是将自己都搭进去。
再说，钱对他也确实很重要。
嘉西亚瞪了他好一会儿，才面带不甘道，“将变异的自然之力交给协会，就能作为你消灭了敌人的证明。”
“这东西也能上交？”罗兰微微一愣，它不是到了手中便会自行消散么，难道菲丽丝握住它时呈现的固体状态并不是偶然？
“不然呢？这东西既是堕魔者力量的泉源，也是他们被侵蚀的证明，并且一旦变异，自然之力就没法再恢复过来，不收集起来妥善封存的话，它迟早都会感染新的宿体普通人哪怕只是最简单的碰触，都会被它夺去神志。”
“你的意思是……它还能换着人用？”
“所以才会有人收集它们，”嘉西亚恨恨道，“这群疯子打的什么主意简直一看就知道，他们就不怕这个世界走向毁灭么！”
尽管她之前不愿意透露对方的底细，现在也只是愤恨之余不经意提到，但罗兰已经听出来了，那些和协会作对的家伙似乎已经形成了一个有组织、有目的的敌对团体，并且抢起了武道家协会的“生意”。
“但协会内部应该也存储着大量变异的自然之力吧？你们就不担心，万一被这帮家伙找到存放地点，或是武道家之中有人故意通敌的话”
“这不可能！”嘉西亚毫不犹豫地打断道，“虽然你现在无权知道这些，不过我可以保证，光凭那些疯子，绝对没办法突破武道家协会守备的核心区域在那之前，他们就会被四位镇守碾成碎片！”
罗兰倒很想接着问核心区域在哪里，那四位镇守又是谁，不过对方肯定不会回答，索性作罢。但他心中始终留有一个想法，如果让他进入存放变异自然之力的地点，将那些魔力漩涡全部释放的话，梦境世界会发生什么变化吗？届时他体内循化不息的暖流和那股奇异的力量又会强大到一个怎样的地步？
无论最终结果是什么，似乎都值得期待。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net