---
title: 放开那个女巫 第六百九十二章 初显的希望
date: 2017-04-11 21:00:50
tags: [Duke]
categories: 放开那个女巫
---

“娜娜瓦！”温蒂嗔怪地瞥了她一眼。
“我说的是真的嘛，不止是断肢接合，陛下还让我做过许多试验，比如把大公鸡和灰鹰的翅膀互换，看看能不能让鸡也拥有飞行的能力。还有青蛙和老鼠的四肢、奶牛和绵羊的身体之类……”小姑娘掰着手指说道。
四名女巫倒吸了口凉气。
七十六号却对她的话充满了兴趣，充分研究能力的奥秘，而不是畏惧和躲避它，显然颇有探秘会成员的行事风格。难怪这位国王陛下愿意接纳女巫，光从这点来看，他至少不是一位顽固刻板的守旧之人。“结果呢？”她忍不住问道。
“一开始大多数都失败了，不过陛下让莉莉也加入试验后，成功率上升了不少。只是接合后肢体基本失去了作用，害我还得把它们再接回去。”娜娜瓦顿了顿，“啊……忘了说，这些都是异种接驳，如果是同一种动物间的互换，治好后几乎看不出区别。所以你们如果有两条腿的话……唔……”
“咳咳，请不用在意，”温蒂捂住了小姑娘的嘴，“关于腿的事，我们会想办法解决的。虽然需要一阵时间，但英雄总有一天能够站起来，你们就放心吧。”
众人面面相觑，一时间都不敢开口接话了。
“总之，先把你们这位朋友的伤治好再说，”温蒂哭笑不得地拍了拍娜娜瓦的脑袋，“快去。”
七十六号连忙装出三分期待、七分惧怕的复杂神情，望着小姑娘走到身边，将双手按在断腿上。
胸口的戒指再次发热起来。
她忽然意识到自己遇上了一个麻烦的问题。
那就是接受治疗时到底该露出什么样的表情？
七十六号不清楚靠魔力愈合粉碎的骨骼和关节会给身体带来怎样的感受，是疼痛，还是舒缓？亦或是什么感觉都不会有？她现在应该放声大叫，还是咬牙低吟？
还没想好答案，小姑娘已经收回了双手，“你的腿好啦，接下来轮到胳膊了。”
她试着抬了抬断腿，发现果然已经活动无碍。
不一会儿，扭曲的手肘也恢复了正常。
“你的精神很不错啊，”娜娜瓦奇怪地看了她一眼，“一般人在重创愈合后，大多会陷入昏睡之中，连哈欠都不打的，你还是第一个。”
七十六号的心顿时一沉，装作不知所措的模样回道，“我、我只是……”
“不过沉睡只是身体的自然反应而已，马上叫醒来也不会有什么损害，你不用担心。”小姑娘打断道，“长期没活动过的话，一开始可能会有些不习惯，过两天就好了。”
“是、是这样吗？谢、谢你……”
还好此刻担任审查者的金发女巫不在，七十六号偷偷望了温蒂一眼，发现她的注意力并未放在自己身上，而是在一旁陪着英雄相谈，心里稍稍松了口气。
“你真的好了吗？”艾米关切地问。
七十六号抬起原本折断的右手向她挥了挥，“嗯，已经痊愈了，娜娜瓦小姐的能力真是不可思议……”
见到此景，其他女巫眼中的顾虑也消散了不少，艾米更是咬咬牙，走到温蒂身旁，拉着她的衣袖道，“请您用我的腿给英雄治疗吧。”
“什么？”温蒂明显一愣。
“我的能力是自我愈合，如果截断双腿的话，说不定还能长回来。”
“不，艾米，不要……”英雄急忙道，“你以前受的都是轻伤，万一长不出来的话怎么办？”
“我愿意试一试，”她坚持道。
“安妮，劝劝她！”
“艾米，不要说了，就算你让英雄站起来，她也会难受很久的。”
“可是……”
“好啦，你们不要争了，”娜娜瓦忽然开口道，“或许还有一个方法可以治好她的双腿。”
所有人的目光齐刷刷望向了她。
“我今年已满十六岁，过两年就该成年了。成年之后的能力会得到大幅强化，或许那时候可以直接令整截断肢重生。”她抿了抿嘴，“另外还有能力进化——若是能做到像安娜姐和叶子姐那种程度，说不定让你多长两条腿都没有问题。”
“能力进化？那是什么？”艾米瞪大了眼。
“就是体内的魔力发生凝聚，变成全新的模样啊，你们都没有见过吗？”娜娜瓦得意道，“总之很厉害就是啦，只要好好读书，你们也有机会进化出新能力的。”
听着小姑娘兴致勃勃地讲述，七十六号心里掀起了惊涛骇浪！
如果她没理解错的话，对方口中的进化正是高阶觉醒。
但她又觉得自己像在听天方夜谭一般……女巫联盟居然有好几位高阶女巫，而且还都是近两年内出现的？
这怎么可能？
高阶女巫可不是农田里种的麦子，播下去多少种子，就收获多少麦穗！每一位晋升的觉醒者都是联合会宝贵的财富，天赋、勤奋和运气缺一不可，就连她在没有转化为神罚武士之前，也只是一名普通的战斗女巫而已。
为什么娜娜瓦却觉得大多数人一定能进化一样？
只要好好读书，就能进化出新能力，这种言论简直是无稽之谈!虽说经历的事情越多，见识越广博，的确可以使顿悟的几率稍微提高那么一点，但也就是把千里挑一变成千里挑二罢了。倘若真那么简单，联合会又怎么可能遭遇近百年都没有一人进阶的低谷期，并在神意之战后半段疲态尽显？
但是……面对一群连高阶觉醒都没听说过的野女巫，娜娜瓦有必要说谎吗？
如果不是碍于“普通人”的身份，她真想代替安妮等人向小姑娘探询真相。
至少可以肯定的是，女巫联盟中确实存在高阶女巫，不然对方不可能对此说得头头是道。但高阶女巫的数量应该是夸张的说法，又或者一些能力强大之人都是联盟高层，与新生的女巫接触较少，以至于这名应该刚觉醒不久的小姑娘错把一些高层当成了晋升者。
一想到这点，七十六号便觉得心里振奋不已。
或许她真有机会在无冬城找到那名天选者？
(三七中文 www.37zw.com