---
title: 放开那个女巫 第七百五十九章 二次进化的能力
date: 2017-05-18 04:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

隔天下午，罗兰便拿到了雪伦的能力报告。
“这么快？”他挑了挑眉头，从温蒂手中接过测试表格，“她已经接受自己成为女巫了？”
“是，而且比我们预想的还要坦然，”温蒂笑着将昨晚的见面过程讲述了一遍，“不得不说，她的父母教导出了一个出色的孩子。”
“原来如此……”罗兰不禁有些动容，在这个时代能有人考虑得如此长远，已经算得上是先驱者了。大概历史也是如此被推动的——当信念不断传递给后人，使得拥有这份追求的人越来越多，直到达到一定程度，便会使世界发生翻天覆地的变化。
星星之火，可以燎原，亦是同样的道理。
人类或许就是这样一步步走向文明的。
他仔细翻看着测试过程与魔力判定，作为一名十五岁便觉醒的女巫来说，雪伦的魔力气旋处于中上水平，报告里甚至注明这个程度和塔其拉的一些成年女巫相当。看来在做能力测试时，菲丽丝也在现场——只要有新女巫出现，她十有**是无冬城里最积极的那一个。
雪伦的能力是产生电流，不过温蒂对这一部分的描写较为模糊，显然电学部分仍是初等物理中的一道难关。
当她增大电流强度时，耗费魔力会快速增加，但此时的电流犹如惊雷，能够轻易击穿木板、烧熔铁器。换回较弱的电流时，必须接触物体才能成效，可以点亮灯泡，只是很容易烧断灯丝。
由于雪伦才刚刚觉醒，对魔力的控制十分不稳定，温蒂给出的结论是战斗型女巫，同时拥有辅助生产的潜力。
罗兰并没打算重新测试，毕竟手头根本没有判定电压或电流的工具，就算知晓这些参数也无法得到准确数值。
何况释放高压电流时对她的魔力消耗颇大，在输电持续性上明显不如谜月的曙光一号，至于电磁炮什么的就更别想了。
最后很重要的一点便是，无论是安娜的黑火，还是雪伦的电流，都是魔力转化出来的效果，并不一定会符合相关理论。只有当能力二次转化成其他效果时，才能和他熟悉的知识对上号。
总而言之，这个是非常具有潜力的能力，特别是在了解电流本质后会发生怎样的进化，以及成年时魔力会获得多大的提升，都是一个值得期待的问题。至于现在，按照温蒂的建议，让她自行练习的同时抓紧学习，早日赶上大家的进度就好。
考虑到雪伦拥有如此强烈的正义感，让她加入司法部似乎也挺不错。
一个能放电的小姑娘，不断在街头巡视，并且随时准备抓捕犯罪分子，这感觉还真是……格外熟悉啊。
不过罗兰并没有把心中所想的说出来，他向温蒂点点头，“就这么办吧，麻烦你了。”
“这是我的荣幸，陛下，”温蒂抚胸道。
……
吃过晚饭，罗兰回到办公室时，发现房间里除了夜莺外，还多了莉莉与谜月。三人围着办公桌，像是在争论着什么。
“快来看这个，”夜莺向他招了招手，“天哪，简直跟真的一模一样！”
什么东西一模一样？罗兰好奇地走到桌边，才注意到桌上摆放着两盆鸟吻菇。
“呃……这些蘑菇怎么了？”要说它们长得一样又不是，两盆蘑菇一个略有些干瘪，像是厨房里的存货，而另一个则水灵得多。他掐了掐那盆较为饱满的蘑菇柄，里头的汁水顿时涌了出来，“挺新鲜的，这是闪电刚摘回来的吗？”
夜莺和谜月两人齐齐偏头望向了莉莉。
后者耸耸肩，“我用魔力催生出来的。”
“哦……是魔力啊，”罗兰随口应道，接着猛得一愣，“等等——什么？用魔力催生？”
“陛下，她凝聚的魔力形态和之前变得有些不同了，”夜莺说道，“如果说首次进化时是一只紫色的爬虫，现在等于身上多了些花纹，魔力总量也增加了。”她顿了顿，“换句话说，莉莉的能力发生了第二次进化。”
“不过还是虫子！”谜月补充道，然后理所当然地招到了莉莉的白眼。
“是这样么？”罗兰欣喜地拿起蘑菇仔细端详了一番，很快明白了对方口中的“催生”是什么意思，“你现在能让魔力虫群变成你所想要的形态了？”
“嗯，只限于能用显微镜看得到的，而且必须先找到可以融合的目标，才能进行下一步同化。”莉莉点点头，虽然装作很平常的样子，眼睛中的光芒却泄露了她的得意之情，“由于鸟吻菇产生的细小虫苗比较好观察，所以我选了它来做试验。”
她大概指的是真菌孢子，也是构成菌类的基础。罗兰不禁兴奋起来，恐怕对于莉莉来说，任何肉眼看不到的生物，或者说是细微小虫，都在其能力掌控之下。
“干得不错！”他伸手揉了揉对方的脑袋。
意外的是，莉莉居然没有躲开，也没有给予白眼，而是低着头接受了罗兰的夸赞。
“哪有不错，”谜月抱怨道，“您不知道，现在卧室里根本没法住人了！到处都是鸟吻菇，连床上都长满了一朵朵白色大伞，简直跟下过雨的迷藏森林一样！”
莉莉脸颊顿时有些微红，她朝谜月瞪眼道，“我、我也不知道为什么会变成这样啊……一开始虫苗怎么都不能变成鸟吻菇，我还以为是母体本身的问题，后来又换了一株，没想到突然满屋子都长出了蘑菇。”
罗兰弄明白原委后不由得大笑起来，以他那点可怜的生物知识隐约记得，跟一颗种子就能变成大树不同，单一的蘑菇孢子是无法长出蘑菇的。无论同化再多，也属于一个孢子，直到更换母体后，与另一个孢子相结合，才快速生成了蘑菇。至于为什么到处都是，很可能是遗落的母体在卧室中飘荡，将房间里的细菌都同化成了鸟吻菇孢子。
“明天的午餐就吃蘑菇盛宴吧，”他兴致勃勃地说道。
毫无疑问，莉莉二次进化后的能力不再只有杀菌消毒一个用途，只要能观察到，就可以大规模转化，而且成本几乎为零，还能像正常微生物那样繁衍扩张，简直可以称得上是一支完美的微型大军。不管是用于粮食生产，或是预备未来的战争，她都能发挥出极大的作用。
(三七中文 www.37zw.net