---
title: 放开那个女巫 第八百零三章 “大庆”
date: 2017-06-15 10:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

辛巴迪原以为这只是威吓的说法，没想到对方竟是认真的。
当傲沙的武士开始执行这条命令的时候，一场冲突也随之爆发，五十多名先行离去者不愿接受如此不合情理的处置，与抓捕者打成一团。
然而没有武器的他们很快就败在傲沙的棍棒与盾牌之下，一个个被剥去衣服，按倒在沙地里。
图拉姆亲自执行了鞭刑。
看到族人受苦，一些氏族蠢蠢欲动，却在灰堡人的铁管兵器面前止住了步伐。
谁都听说过绿洲看门狗被一夜击溃的事例。
即使是来去如风的骑兵，也没能冲破灰堡人的防线。
他们依靠的，正是手中那精致的灰铁武器。
一时间岸边的惨叫声此起彼伏。
好在傲沙并不打算让受刑者送命，被打得皮开肉绽的背脊在示众之后涂上了草药，接着用纱布缠得严严实实——寒冷的邪月并不是恶疫的高发期，只要他们身体够强壮，活下来应该没什么问题。
卡洛恩和大部分族人的神色颇有些难看，只有穆丽脸上充满了庆幸之情。
大家心有余悸地观看完行刑后，在哨声的指引下分成两路纵队前往沙地深处。
期间图拉姆没有再说一句话，但所有人都自觉维持了队伍秩序。
抵达铁塔附近时，辛巴迪看到了一处正在消失的绿洲，或者说是水塘——它大概便是图拉姆所说的先头部队饮水处。水塘周围已没了树木的遮蔽，只剩下几丛枯黄的灌木，塘底极浅，不过一人高左右。或许在数十年前，它还是一个生机勃勃的绿洲，可随着银川水脉日益枯竭，它最终的下场只有化为一捧黄沙。
这口水塘别说供部落繁衍生息，就算给来这儿工作的几百人取用都十分勉强。现在尚能看到积水，不过是因为地下水道中仅存的一点溪流，等到夏季来临时，那渗出的水源还不够太阳晒的……哪怕只是放着不喝，也会迅速蒸发成一块干裂的谷底。
这样的绿洲遗迹，辛巴迪已经看过许多。
换句话说，如果灰堡人无法在之后的两三个月里找到新的水源，他们就只能撤出此地，更别提建造新城镇了。
图拉姆倒没有掩饰这点，他走在队伍旁大声喝道，“看到这口水塘没？接下来的一段日子，我们要喝的水就全部来自这里，想要撒尿的都给我滚远一点，听明白了吗！”
“那……吃的呢？”有人问道。
“会有人会运过来，嫌不够的，还可以去捕鱼。”图拉姆回道。
暂时不用为吃喝担忧后，各个氏族也都安稳了不少，大家三三两两分散开来，按照傲沙管理者的要求设下营帐。
快速拆卸和组装帐篷是每个沙民必须掌握的生存技能，一个能抵御风寒的羊皮小帐可以容纳三至六人，所需要的部件通常由一人背负。鱼骨氏族申请前来工作的女子只有四位，因此搭成了最简单的三角帐，即三个帐篷呈三角形排布，相互用麻绳固定，门朝外开，可以起到互相警戒的作用。
待到下午，哨声再次响起，图拉姆将所有人召集起来，带到一处靠近海岸的地方。
辛巴迪惊讶的发现，这里已被北方人翻了个遍。
只见平坦的沙地里到处都竖着短木杆，杆身中央系着白绳，围出了一个个硕大的长方块，就像是划分领地一般，每个方块都足有百步长宽，甚至更长。
最不可思议的是，这些方块看起来几乎都是同等大小，每一条边角都整整齐齐，谁也不知道他们是如何在百步距离内保持一致的。
他粗略数了下，白绳划出来的方块多达五六十个，那些拿着奇怪工具来回比划的灰堡人，仍在不断插下新的木杆，似乎打算把它们一直延伸到视野尽头。
“你们总算来了，”其中一名高个子走到图拉姆跟前，“我叫康克瑞特，原王都石匠会成员……啊，你应该没有听说过这个名字，毕竟在灰堡知道石匠会的人也不多了。还好陛下仁慈，愿意收留我们，不然大家还不知道待在哪块地方呢……呃不对，这些事情可以以后再说，”他咳嗽两声，伸手拍了拍对方的肩膀，“总之，无尽海角的建设项目由我来负责，你应该就是回音小姐指定的管理者吧？”
回音？那不是卓尔.银月大人的绰号么？辛巴迪暗自惊叹，这个自称康克瑞特的灰堡人，居然和氏族之首地位相等？
图拉姆的笑容有些僵硬，大概是不太习惯对方的唠叨和礼节，他稍稍退开一步，低头行礼道，“您称呼我为图拉姆就行，至于这群小崽子们，需要做什么，直接跟我说就好。有谁敢偷懒的话，我一定会严加惩治。”
显然他已经提前得到过了傲沙族长的指示，对康克瑞特的态度显得颇为尊敬，但辛巴迪清楚，让对方露出如此神态的，还是那些盯着此处的灰堡战士。
“很好，”康克瑞特张开双臂道，“小伙子们，这里既没有酒馆，也没有女人——咳咳，我是说那种女人，所以把精力都投到新港湾的建设上来吧！给你们的第一个任务非常简单，那就是挖坑！看到那些白色的方框了吗？把里面的沙子挖出来堆放在一边即可，至于每个坑要挖多深，没过膝盖即可！”
没有人回应他的号召，场面一时有些沉静。
“你们都聋了吗！”图拉姆眉头一挑，大吼道，“还不给我去干活！”他语气虽然暴躁，眼神中却夹杂着一丝得意。
“等等……”康克瑞特抬手制止道，“不用着急，我还没有给他们说明，为什么要挖这个坑。”
“大人，您不必向他们解释——”
“不不不，罗兰陛下说过的一句话我十分认同，那便是主观……没错，主观能动性！”康克瑞特猛得拍了下手掌，“大意是指，一旦人知道自己为何而劳作，其工作效率将会大幅提升。所以听好了……这些坑关系到我们今后能否在此扎下根来！这些坑——”他顿了顿，“就是将海水变成淡水的关键！”
听到这番话，人群顿时躁动起来。
“道理很简单，和烧开水没什么区别，但只有罗兰陛下才能想到这一点——把海水引入坑中，利用太阳的热量令其受热变成水汽，再将它们收集起来，就能得到干净的饮用之水！”康克瑞特兴致勃勃地比划道，“听不懂没有关系，你们理解成大海是掺了盐的水就行，所以它又苦又涩，只要把盐分离出来，整个漩涡海都能供我们取用！”
这、这样也可以吗？辛巴迪愣在原地，先不说后半段结论是否正确，像水汽这种虚无缥缈的东西，要怎样才能收集起来？
“当然，它的产量十分有限，一个方块区域也就能满足十来人所需，因此我们需要建造大量的转化棚，来供应驻扎在此的数百名工作者！”康克瑞特握拳道，“你们应该感到幸运！陛下对无尽海角的建设计划格外关注，这里亦是除开无冬城之外，第二个由他亲自命名的城镇！为了表示庆祝极南境的统一，陛下赋予了它「大庆」之名——而你们，既是大庆港的建设者，也是它的首批居民！”
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net