---
title: 放开那个女巫 第七百四十五章 怒雷！
date: 2017-05-11 00:46:02
tags: 放开那个女巫
---

铁斧并没有如他预想的那般勃然大怒，甚至连表情的变化都很难看到，这让图拉姆略感诧异。记得在以前，这位混血儿绝对不会允许任何人威胁傲沙公主，哪怕是口头上的都不行。
他不禁偏头望了眼卓尔银月，发现神女同样没有任何反应，就像是并不在乎自己的安危一般。
这两人到底在想什么？
图拉姆摸了摸怀中的神罚之石，脸上凶狠的神情不免有些僵硬。
“事实上，我没有寄希望于你来击败看门狗，早在八年前没有动手，就知道你的胆量有多大……至少远比你的口气要小，”铁斧缓缓开口道，“而且我这次回来，也不单单是为了向铁鞭氏族复仇。”
对方的前半句话戳到了他的痛处，而后半句话则让他微微一怔。
“不单是为了复仇？”
“我会向六大氏族发起挑战，让傲沙成为氏族之首。”铁斧一字一句地说道。
虽然铁砂城氏族共同管理这片绿洲，但族与族之间仍然存在地位高低——最强者拥有城中最好的区域，这是天经地义的道理。想要爬到这个位置，就必须依次挑战排在前面的氏族，对于一无所有的傲沙来说，自然得将六大氏族全部击败，方能占据铁砂城的核心区域。
这是疯子才会有的想法。
登顶之路不能中断，光是连战六场的体力消耗都能让人绝望，更别提要应对一流的莫金勇士了。一般来说，一场神圣决斗之后，族中武士需要大半年时间才能恢复过来，至于那些战死者，还得重新培养或招募。
换句话说，资源越多，底蕴越厚。要知道如今的氏族之首狂焰已经数十年没有让出过第一的位置了。
复仇者是一种很难归类的人。
他们有的一鸣冲天，也有的失去所有；至于在筹备过程中犹豫不决或者干脆放弃的更是比比皆是。因此他们可能是半死者、将死者，也可能是死者……但毫无疑问，疯子一定是最后那种。
没什么好谈的了。
图拉姆发现自己连找乐子的兴趣都消失得无影无踪，向铁鞭复仇可以说成是不自量力，与整个铁砂城为敌？这个消息光是想一想都能让他坐立不安。为了避免引火烧身，他直接大喊道，“孩子们，把这家伙抓起来，连同那女的一起！”
房间里一共四名族人，加上门外守着的两人，全部持有利刃和神石。六对二的战斗，加上在进门前，他们就已经被收走武器，哪怕铁斧再强，也不可能从此地逃脱。
杀掉混血儿，再把傲沙后裔交给铁鞭氏族，应该能得到不少奖励，他想，说不定还能重新成为这片小绿洲的看门狗。
就在这时，傲沙公主也站了起来，她发出讥讽的轻笑，然后掀开兜帽，同时解下了脸上那层薄薄的面纱。
黑发散落，美不胜收，手下说得没错，她确实是一名神女，但……不是图拉姆所熟悉的卓尔银月。
没有一个沙民女子能拥有像她一样白皙如雪的肌肤。
黝黑的长发像是瀑布一般散开，金色的双瞳闪耀着危险的光芒。
“你……是……”
图拉姆张开口，话刚说到一半之际，女子已经轻松躲过迎面劈来的斩击，接着一拳打在一名族人的脸上。
黑发神女确实没有使用武器，但她的拳头竟然比铁锤还要有力，随着一声闷响，挨到这一击的族人直接倒飞出去，砸穿了木板围成的墙壁，径直从二楼跌到了一楼！
“……谁？”
当他问出这句话时，第二人也在墙上开出了一个破洞。
酒馆里顿时炸开了锅。
寒风涌进，让炉火摇曳起来。
神女脚步不停，一招一式如同随风起舞，经火光放大的阴影却让图拉姆心生寒意，为什么？他们不都应该佩戴了神罚之石吗？
这种高价从灰堡王国买来的宝石，应该能让普通人面对神女时也有反应之机，可为什么在她面前却如同无物？
第四名族人也口吐着鲜血倒下了，对方绕至背后一脚踢中了他的脊椎，几乎令他的身子反折成了两段。
就算是四翼雄鹰的俯冲，力道恐怕也不过如此吧！
没有人能在她面前撑过一个回合，数息之后，房间里只剩下了铁斧、神女和图拉姆三人。
“都给老子过来，酒馆二楼有人闹事！”
“族长在哪儿？”
“该死的，你们是怎么守门的！”
“有客人被砸死了！”
楼梯口响起了急促的脚步声，显然许多人正在朝族长的房间赶来，但一把长刀的刃尖已经抵在了图拉姆的脖子上。
“都、都不要进来！”他额头上泌出了一层冷汗，顾不上刀刃挑破皮肤的刺痛，向门外大喊道。
“族长？”
“你们全给我滚下去！立刻！”
图拉姆悲哀的发现，铁斧说得没错，他的胆子确实要比口气小得多，面对死亡的威胁，他第一时间想到的就是妥协，而不是奋起反抗。或许从一开始，他就不是一名有着浴火重生希望的将死者，而是一个瞻前顾后的半死者。
“现在我们能好好谈谈了？”铁斧的语气依然没有太多变化。
“我答应你又有什么用！此地的看门狗是铁鞭氏族和削骨氏族共同扶持的，现在闹出这么大动静，你以为还能瞒得过他们吗？等到明天，铁砂城就会知道这个消息！”图拉姆低吼道，“而这点时间我连族人都凑不齐，他们大多数已成为了别家的奴隶，就算愿意回来，也挡不住那些大氏族培养的武士——如果你不想死无葬身之地，现在逃离绿洲还来得及！”
“我之前就说过，我并没有指望你来击败看门狗。”
图拉姆咬了咬牙，这话是什么意思？如果他真拥有这么强大的实力，直接成为挑战者就行了……为何还要多此一举？
除非——除非他背后的势力不属于极南境！
这个念头刚一冒出，老族长心底便升起了一股惊惧之意。
所以对方才需要借助氏族的名号，来发起神圣决斗吗？
忽然间，窗外响起了两声闷雷，声音并不大，像是从极远处的地方传来一般。
奇怪的是，图拉姆并没有看到划破夜空的电光——按常理来说，它会比雷鸣来得更早一些。
与此同时，铁斧脸上的表情终于有了变化。
“听，雷霆降临了。”
(三七中文 www.37zw.net