---
title: 放开那个女巫 第七百八十七章 出发，新世界！
date: 2017-06-03 02:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

罗兰不禁默然。
没错，对他而言，五感不过是世界的固有属性，并不是什么稀罕东西，梦境也因为怪异和残缺不全被他视作一个虚构出来的幻想之地。但对于菲丽丝来说，这里反而成了她梦寐以求的完美世界，其意义恐怕不亚于漆黑不见五指的深渊中忽然出现了一盏灯火，不管中间会出现什么样的艰难险阻，也依然会奋不顾身的朝火光方向前行。
如果她的闯入确实只是一次偶然，一旦离开便没法再次进入的话，她失去的东西恐怕远不是他能想象得到的——好不容易来到了遗失已久的完美世界，最后却只重温到了疼痛，这对菲丽丝也太过残忍了一点。
罗兰轻叹了口气，伸手拉起对方，“我知道了，测试就等到晚上再做吧。”
梦境世界的两天差不多相当于现实里的一整夜，推迟到晚上也就相当于晚了几个小时，问题并不大，但她却能利用这段时间好好感受一下这个崭新的世界。
“谢谢您，陛下……”菲丽丝起身后再次向他抬肘按胸行礼，而那是联合会成员向上位者所执的特有礼节，“我现在有些明白，为什么您能赢得女巫联盟的支持了。”
罗兰刚准备说些什么，卧室房门忽然被敲得砰砰作响，门外传来洁萝的喊声，“我沏好茶了，你们要喝茶吗？”
这家伙……又在搞什么鬼？按照她平时的习性，被激怒后肯定是大半天不想见自己的，更别提烧水泡茶了，现在这不停敲门、强行喝茶的架势是闹哪样？
他皱着眉头打开房门，小姑娘手中却空空如也。她先是瞪了罗兰一眼，接着探头进来朝菲丽丝上下打量，眼中满是警惕。
“喂，茶呢？”
“在客厅，自己去端吧，”洁萝冷哼一声，“对了，你们不要发出奇怪的声音，干扰我写作业好吗！”说罢甩手而去。
呃……原来是这个原因吗？罗兰哭笑不得地摇了摇头，现在小孩子懂得也太多了吧，换作当年的自己，根本不会往奇怪的方面联想好不好。只会关切地询问身体有哪里不舒服，要不要去医院看看之类。
重新关上门，他耸肩道，“不用在意，零零后的孩子就是这种性格，毕竟时代不同了。”
“零零后？时代不同？”菲丽丝一脸茫然道，“她和您的关系是……？”
“寄居的房客而已，”罗兰摆摆手，没有细说下去。虽然他道出了与教皇对决的那场灵魂之战，却没有告诉她这个小鬼就是曾经的纯洁者教皇。洁萝在梦境世界获得了新生，已和过去再无瓜葛，没必要把她同另一个世界联系到一起了。
“我明白了，”她咬了咬嘴唇，“那么……请您继续吧，用其他方法也可以，这一次，我会尽力不发出声音的。”
罗兰不由得扶住了额头。
你这是上瘾了么！明明这个世界还有许多充满乐趣的地方啊，何必盯着疼痛不放。
“咳咳，”他清了清喉咙，“既然到了梦境世界，我带你出去逛逛好了。”
“我这样子……也能出去吗？”菲丽丝惊讶地问，“这里明显和无冬城大不相同，被其他人注意到会给您带来麻烦的吧？”
原来她并不是没有注意到周围环境的剧变，只是大概以为这儿跟歧视女巫的四大王国一样，明显与众不同的人会招来歧视与迫害。
“如果你真是名女巫的话，在梦境世界里只会成为明星，”罗兰笑道，“我说过，这儿是一个全新的世界，特立独行不仅没有什么害处，反而会受到追捧——前提是不违反法律。”
“是、是这样吗？”菲丽丝的神情顿时激动起来，“外面也有酒馆和旅店，对吧？”
“你是想要尝尝酒水和食物的味道么？”他扬起嘴角，“当然，而且种类多得超乎你想象。”
换句话说，她之前的打算竟是一整天都待在屋内，不停回味痛苦的滋味？虽说一位容貌柔美温婉的女子一脸渴求折磨的杀伤力实在非同凡响，但总觉得会把他拉入一条无法回头的高速公路。
好险，自己总算没有犯下大错。
“对了，你既然换回了原来的身体，那么还能够使用魔力吗？”
“啊……您不说我都忘了这个，”菲丽丝低声惊呼道，“请让我试一试。”
她闭上眼睛，屏气凝神，可过了好一会儿都不见动静。
“不行么？”
“不……我能感觉到魔力气旋，只是许久没用过了，有点不太适应，”她有些不好意思地说道，“请稍等……它马上就要出来了。”
话音刚落，两只枯柴一般的黑色利爪从她背后冲出，向肩头两侧扬起，乍看上去仿佛多了双鬼手一般，又像是一对失去了羽毛的翅膀骨架。
罗兰摸着下巴问，“这是……”
“我把它称作刀刃魔爪，”菲丽丝长出了口气，“爪子可以在能力范围内伸缩自如，而且远比一般的铁器要锋利。与魔鬼大军缠斗时，它既能保护我不被后方的偷袭所伤，也能同我一道对抗强大的高阶魔鬼。”
“所以你曾是一名战斗女巫。”
“没错，在塔其拉时代，我担任过三席的近卫。”她顿了顿，“只是有一点我不太明白，按照探秘会的研究，魔力应该来自红月才对，为什么梦境世界中也会存在魔力？”
“尽管这个世界是按照我的意志打造的，不过它跟红月恐怕同样分不开关系。关于这一点我还在摸索中，等之后闲逛时再谈吧。”罗兰摊手道，“既然决定把测试推迟到晚上，现在就不要浪费时间了。”
“是，陛下！”菲丽丝兴奋道。
反正是周六，顺带把洁萝也一起带上好了，不然这小鬼还不知道要赌多久的气。
“另外，在梦里不用称我为陛下，叫我罗兰就行，这个时代已经没有国王了。”
“那……请容许我失礼了。”
不知道是不是错觉，菲丽丝此刻表露出来的敬意远比之前要诚恳。他心中暗想，如果能以这种方式得到塔其拉女巫的全力支持，此次意外闯入似乎也不坏。
(三七中文 www.37zw.net