---
title: 放开那个女巫 第七百六十章 灼火之地
date: 2017-05-18 21:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

……
火焰从地底喷发而出，犹如一株株张牙舞爪的巨树。攒动的焰尖是它的枝桠，滚滚浓烟则构成了树叶，它们相互连接在一起，交织成一片广阔的黑色树冠。
在橙红的火树下行走，图拉姆感到四周的温度正不断升高，额头上冒出了豆大的汗珠，背上已变得黏糊糊一片。此地与外面冰冷的沙漠恍如是两个世界，邪月的寒风无法侵蚀大地母神的核心区域。
“这就是它被称作灼火之地的原因么……”金发神女好奇地左右打量，“没想到极南境还有如此有意思的地方。”
经过一周的相处，图拉姆对铁斧带来的一行人已有了初步的认识。例如这名说话的神女叫安德莉亚，擅长射术，其精湛的箭法即使是沙民里最老道的猎人也望尘莫及。毫无疑问，她将和力大无穷的神女灰烬大人一起，参加接下来即将开始的神圣决斗。
“有意思？”灰烬抽了抽嘴角，“我只觉得这里像个蒸笼，普通人待上两天的话恐怕都要变成人干了。”
“你会说出这样的话我并不意外，”安德莉亚耸耸肩，“缺乏品味和格调，自然无法欣赏此地的风情。”
“你不先把汗擦干再夸吗？满头大汗的可看不出什么格调。”
“你走开！”
图拉姆不由得对金发神女产生了一丝认同，要问整个极南境最美的地方是哪里，不是为莫金族带来生息繁衍之所的银川绿洲，而是地火永不停息的灼火之地与无尽海角。它们尽管充斥着危险，但也象征着强大的力量，是神祗的居所，亦是沙民的信仰所在。一个用来角逐地位和权力，向母神展示氏族的勇猛顽强；另一个用来献祭，希望海之子能够庇佑族人，为银川注入更多的血液，使得沙漠长出新的绿洲。
特别是灼火之地，整个地区向下凹陷，中间又稍稍隆起，犹如一个倒扣的盆子，差不多能装下好几座铁砂城。永世不休的大火使得周边的沙地已经硬化固结，在上面行走如同踏进了铺满石砖的殿堂一般。
除开宽阔坚实的道路外，两旁则是黑色的深渊和竖井，地火正是从井中喷出，不断烘烤着这片大地。而最令人感到震撼的是颜色任何一个沙民在第一次走进圣地时，都会被此处绚丽斑斓的色彩所吸引：从深渊开始，两侧的岩壁呈现出逐级变化的赤红光泽，越接近地表便越暗淡，像是一块被烧得通红透亮的炭石正不断冷却。
不过到了地面，颜色陡然变成了璀璨的碧绿色，沙地有如铺上了一层晶莹剔透的玉石一般。那是砂砾被融化后重新结晶所形成的玻璃状物体，在火焰的映衬下折射出夺目的光辉。
再往上，便是此地永恒的主题橙红的烈焰。盆地里喷涌着数十道的火柱，它们围绕着中央地带的高台前后簇立，仿佛在迎接新生挑战者的到来。那儿也是灼火之地的核心，神圣决斗的比试场地。
红绿相互交替，加上地底的黑水与远处的金色沙丘，乍看起来像是把沙漠里所有的颜色都集中到这块地域中来了。如果不是邪月，还可以看到屡屡透过漫天浓烟的阳光，能和如此奇景相比的，也只有海底燃烧着烈焰的无尽海角了。
“我也觉得这里很美……若是没有厮杀和流血就更好了。”他的新主人，傲沙公主卓尔.银月大人忽然开口道，“就像罗兰陛下说的那样，只是用来欣赏的话，一定会成为有名的……”
“国家级自然公园？”另一名小个子神女蜂鸟接道。
“嗯，就是他在查看雪山背后的魔鬼营地时说的那句话。”
“不愧是一国之君，和我想得简直一样。”安德莉亚扬起下巴。
“得了吧，你又见过他说的东西？”灰烬讥讽道。
“没见过就不会动脑子想吗？单从字面意思来看，肯定是指景色很壮丽的地方嘛，当然见识浅薄之人肯定是不会懂的。”
“啧！”
无论是铁斧还是神女们，交谈之间总是会不经意提到灰堡国王的名字，图拉姆感到十分好奇，他们口中的罗兰.温布顿到底是个什么样的人，能让沙民和神女都对其信任有加。特别是后者，他记得旅行商人曾提到过，莫金族备受尊敬的神女，在四大王国里不过是被教会猎捕的邪恶对象。然而从她们对那位国王的态度来看，显然和商人说的不太一样。
当一行人行至高台处时，早已等候在此的削骨氏族武士们发出阵阵嘘声，其他大氏族的旁观者则冷眼相待铁砂城的撼天惊雷无疑对他们造成了极大的震慑，事后图拉姆才了解到，铁鞭族长鲁巴卡居住的石堡竟然在爆炸中轰然倒塌，连带着他的血亲和手下，一同葬送于废墟之中，以至于六大氏族顿时变成了五个，并且在很长一段时间内都无法补充进来。
不过复仇对于沙民来说是天经地义之事，铁鞭与傲沙之间的血海深仇并不算秘闻，加上外族战士并未进犯铁砂城，卓尔.银月的报复无可挑剔。所以其他氏族除了震惊与畏惧外，剩下的也只有冷漠了。
可惜他们不知道，这次傲沙的目的超乎了所有人的想象，图拉姆心中暗想，削骨氏族只是一个开始，在场的各个氏族也迟早也会走下观望席，成为被挑战者要么击败对手，要么成为卓尔.银月的垫脚石。
作为仲裁者的狂焰氏族首领走到众人面前，“傲沙族长上前答话。”
卓尔深吸了口气，迈出一步缓缓说道，“我就是。”
对方面无表情地点了点头，“很好，你已经不是第一次参加神圣决斗了，应该明白决斗的规则。削骨氏族一共会派出二十二人参战，现在为你的勇士们挑选武器吧，允许放弃和投降，但不得违背对三神许下的誓言。直到场中再无一人站立，胜利者将赢得进驻铁砂城的资格！准备好了就开始吧。”rw
(三七中文 www.37zw.net