---
title: 放开那个女巫 第七百章 第一位高阶女巫
date: 2017-04-16 01:36:41
tags: 放开那个女巫
---

只是现在担心也没有意义，哪怕会引人注目，她也得跟着四人一起行动这是近距离观察城市和女巫联盟的最好机会了。 更新最快不然等到她们进了城堡区，想要再联系上她们无疑会比现在难上许多倍。
想到这里，七十六号朝温蒂露出略显怯意的笑容，“麻……烦您了。”
“我就说温蒂大人不会介意吧，”艾米咧嘴道。
倒是安妮似乎感觉出了什么，她望了望两人，没有再说话。
“我们出发吧，”直到英雄稍微熟悉轮椅操作后，温蒂拍拍手笑道，“今天参观的第一站，无冬城的核心区域，北坡矿山！”
“矿……山？”五人齐齐一愣。
挖矿有什么好看的？七十六号脑中浮现出了这样的念头，而且她敢打赌，其他人所想的应该也和自己相差无几。不管是在塔其拉，还是在晨曦王国，挖矿这种工作都是由奴隶或囚犯来承担的。矿洞里的环境极差，加上挖掘和运输这种重体力活，死伤是再正常不过的事情，也只有性命毫无价值的人，才会被丢进矿洞中自生自灭。
难不成对方的意图在于训诫，以此来告诉她们这群新来者不听从管教的下场？
“与其说矿山，倒不如说是无冬城力量的来源，”温蒂的语气里并没有一丝恐吓之意，“谁能生产更多的钢铁，谁就更能代表正义，这也是陛下常挂在嘴边的一句话。很拗口，对吧？”相反，她在谈及国王时，眼中总挂着一抹化不开的笑意，“总之，你们看到时就会明白。”
代表……正义？
七十六号心里将这句话反复琢磨了数遍，这两者之间有什么关系么？
走出外交楼，街道上的积雪已经被清理过了，也不知道当地人用了什么手段，小山包一般的雪堆只剩下一滩水渍。新的雪花仍在徐徐飘落，但比几天前要小了很多。忙碌的自由民随处可见，他们似乎都有忙不完的活一般，步履匆匆，迎着小雪穿行于大街小巷之中。明明是严酷的邪月寒冬，整个城市却充满了一股生机勃勃的味道。
五彩魔石再一次发热起来，她四处张望了一番，很快发现了目标头顶有两个人影……不对，是一人一鸟在晃动，大概是来监视她们的。
女巫联盟在七十六号心目中的评价再次上升了一截，这样的手段和严谨性差不多已和塔其拉时代中的小城邦协会相差无几，完全不像是联合会衰落后的野女巫组织。
另外她也确认了自己的判断是正确的有绿发女巫的透视，加上飞行女巫的追踪，她不可能在暴露身份后逃离此地。
“趁着路上有些时间，我先向你们简单介绍下女巫自身还有能力的一些知识吧，”红发女巫引着众人一路向北，边走边说道，“从觉醒起，女巫就面临魔力反噬的困扰，教会曾把它称作邪魔噬体，事实上那不过是魔力不断增长的自然反应，这一点你们应该已经知道了。”
“是，”安妮平静地点点头，“不知道的也很难活过成年。”
“我是从断剑那儿听来的，”艾米举手道。
“在野外流浪时总少不了使用能力，我当时只是胡乱猜测罢了，”断剑有些不好意思道。
“当初共助会也是一样，还好我们撑了下来，”温蒂感叹道，“一旦成年，女巫原有的能力将得到进一步强化，并且有机会诞生出分支能力，具体表现便是体内的魔力漩涡变得清晰而壮大。”
“那是什么？”艾米好奇道。
“每个女巫都拥有的东西，像是一团不断旋转的气流，”她宠爱似地摸了摸小姑娘的脑袋，“只有少数女巫才能直观地看到它们，那就是魔力的具体表现形式它的细节形状决定了能力的类型。”
“是、是这样吗？”后者惊讶道。
“等到能力检测那天，这些都是需要记录的项目，”温蒂微笑着说，“到时候你们就知道自己体内的魔力漩涡是什么模样了。”
七十六号不由地微微皱起了眉头，这种事关女巫延续的常识，难道还成了秘密不成？坠星城到底在干什么？存活的女巫越多，他们制造神罚军的原料也越多，为什么连这个消息都要封锁起来？
难道在这四百多年的时间里，坠星城女巫已经背离了阿卡丽斯大人的意志？
“不过成年之日并非是女巫能力的终点，在成年固化之上，还有能力进化一说，”温蒂接着说道，“进化没有次数限制，也不会受限于原有的能力，只要不断加强对自身与魔力的理解，能力就会不断进化下去。”
“真的吗？”艾米兴奋道，“像我这样的，也能进化么？”
“当然，只要你努力学习就行，”说到这儿，她掏出一块嵌有红色晶石的薄银板仰头道，“到我身边来，我想向新来的姐妹介绍下你们。”
那是……聆听符印！
七十六号的瞳孔骤然一缩，野女巫为什么会拥有塔其拉圣城的遗产？
不……她们确实有这个机会，譬如从女巫帝国散落各地的遗迹中找到一两个余留的聆听符印也说得通。只不过这种制式设备一般仅配发给圣佑武士使用，在她印象中，探秘会从来没有制造过如此简陋的聆听符印。
说真的，它看起来甚至有些像未完成品……如同某个女巫临时做出来的试验品一般。
红发女巫的话音刚落，天空中的人影已直冲而下，很快落到了她的头顶。
那是一位可爱的金发小姑娘，以及她的宠物，一只肥硕的白鸽。
众人被吓了一跳，似乎还未从那块能够自行发出声音的晶石上回过神来。
“初次见面，你们好，”小姑娘露出灿烂的笑容，“我叫闪电，是无冬城最伟大的探险家！”
“我是麦茜咕！咕咕咕咕！”鸽子跟着展翅道。
“天哪，鸟儿在说话！”艾米瞪大了眼睛。
“她们是女巫，”安妮镇定地道，“能力应该跟变化形体有关。”
“你猜得没错，”温蒂伸出手臂，让鸽子停在胳膊上，“而且她就是一位进化了能力的姐妹。”
原来不是宠物啊……七十六号忽然一愣，等等，她刚才说什么？这个叫麦茜的鸽子居然是名高阶女巫？
看着对方毫无威严地蹭着温蒂的脸颊，听到介绍后又曲卷翅膀，高高昂起脖子，似乎在展现自己的强壮，这……这也算是高阶强者么？
要知道在塔其拉，她们都能进入联合会上层，成为圣城掌权者之一了啊！
在每一位晋升女巫面前，都应保持尊敬，这是联合会的铁律。
七十六号感到心中有什么东西咔嚓一声，迸出了裂纹。(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com