---
title: 放开那个女巫 第七百五十二章 侦探团，再出击！
date: 2017-05-14 05:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“莉莉，莉莉，你听说了吗？”谜月急匆匆地跑进卧室，将脸凑到莉莉跟前，“学院区出事啦！”
“走开，你挡着我的光了，”她把对方的脸推开，继续调整着显微镜的焦距，心里却叹了口气，今天的复制测试估计又要泡汤了。?
“现场不但传来了爆炸声，还燃起了大火，你觉得会是谁干的？教会还是魔鬼？”
“教会已经被罗兰陛下击败了，魔鬼离我们还有数千里远呢！”莉莉不耐烦地抬起头白了她一眼，“估计是哪个笨蛋偷到了化学实验室的废弃物，然后把它带进了教室吧。”
类似的事情不是没有生过，例如半个月前，一名研究员将制取不合格的火棉随手带回了家中，想当作炉灶的引火物用，结果被孩子失手点燃，差点将家里烧个一干二净。事后陛下还了老大的脾气，在城堡里都能听到他训斥相关责任人的声音。
再之后，化学实验室的规章足足多了好几倍，莉莉曾在书卷那儿见过新的条例——由一张单薄的羊皮纸变成了一本足有食指厚的书籍。
“可是这次还有爆炸耶，你怎么可以如此不关心无冬城里生的事情，这儿也是我们的家园啊，”谜月振振有词道。
少唬人了，你只是好奇心过盛，想早点知道答案而已！
莉莉气不打一处来，“正因为如此，才应该交给更专业的人去处理，再说我现在做的事情也是为了无冬城的展啊。”她顿了顿，“倒是你，一直在干涉我的试验，还整日游手好闲！”
“噢？”谜月露出一副怪笑，“那你有什么成果吗？”
“呃——”莉莉忽然觉得呼吸一窒。
“没有，对吧？你都盯着显微镜看了一年多，但并没有帮到陛下什么，而我的电磁之力已经为陛下带来了夜晚的光明，让人们即使晚上也能继续工作。”谜月翘起鼻子说道，“哦嚯嚯……但我还是没有嫌弃你这位老朋友，去找出问题的真相，同样也是对陛下的帮助啊。”
“麻烦你嫌弃我，”莉莉恨恨道。
她也不知道为什么始终难以把母体转化为特定种类的微小虫子，明明她已经能控制母体的形状，并尽可能贴近于想要同化的目标，可始终没能突破这一难关。
小姑娘隐隐觉得这两者之间仿佛缺少了些什么，却苦于找不到具体头绪，以至于能力进化后除了治疗一些寒疫外，剩下的时间都拿来与显微镜打交道了。她既无法像安娜和索罗娅那样促进无冬城的生产水平，又不能如伊芙琳那般为大家带来快乐，对此她一直耿耿于怀。
莉莉的确很喜欢观察这个肉眼看不到的复杂世界，但……她也不想白白耗费陛下的粮食，尽管她绝不会在口头上承认这点。
现在就连笨蛋一样的谜月都走到了她前面，这种不快感还真是让人心中生痛。
“不要嘛，我错了……你就当我陪陪我吧，”见到强拉不行，谜月立刻恢复了哀求的模样，她抱着莉莉的胳膊嚷嚷道，“出去走动下也没坏处啊，整天闷在房里会把自己憋坏的！”
每逢这种时候，莉莉便很难再干净利落地回绝对方了。
她不耐烦地掰开谜月的手臂，望着后者长叹了口气，“我知道了，不过不准给陛下和夜莺姐他们添麻烦。”
“我保证！”
她之前怎么就没现熟络之后的谜月会变得如此粘人呢？
早知道如此，当初就坚持找叶子或书卷做室友了。
“那……我们现在走着去么？”
“你在这儿等我一会儿，还有几个姐妹也想去一探真相，我把她们全都叫过来。”谜月说着又急匆匆地跑了出去。一刻钟之后，她带着数名女巫重新回到房间，“人都集齐了，我们出吧！”
莉莉望着她身后的五人目瞪口呆，“你还要带这么多人去？”
“我们也想帮陛下的忙！”举手回话的是同样自来熟的艾米，甚至她看起来比谜月还要活泼。
“如果罗兰陛下允许的话……”说这句话的是略有些怯意的玛姬。
“那个，我……”香草就不用看了，一定是被谜月强拉来的。
“谜月的说法很有趣啊，我跟你们一起去看看好了。”天哪，连伊芙琳都来了……她今天没有造酒任务吗？
“只用像上次偷阅试卷时那样做就行了吧，如果现场有人盯着，我可不会施展能力。”最后一位是阿夏，她看起来颇为紧张，却比上次多了一份跃跃欲试。
完了，这些家伙全被谜月给蛊惑了，她找你们来，不过是为了以后万一被陛下怪罪时，能多一个人分摊责任啊！
不过看到阿夏出现，莉莉心里倒轻松了不少。无论是夜莺还是司法部，没有带着阿夏一起出动就证明学院里生的并不是什么大事，恐怕和自己猜测的一样，事时有好几人目睹，后果也不算太严重。
算了，就当陪她们闲逛一番罢了。
……
玛姬召唤出魔力方舟，载着众人向学院区穿行——透过方舟顶板，莉莉可以清晰地看到地面上的景色。这种感觉十分奇妙，就好像明明潜行于地底，却如同遨游在海水之中一般，抬起头，便能看到碧波荡漾的海面。
学院附近已经拉起了警戒线，身穿黑色制服的警察守在各个路口，禁止居民靠近。但这种象征性的封禁对方舟毫无意义，一行人径直穿过街道和围墙，进入了学院。
这里原本是一座要塞贵族的豪宅，之后被陛下进一步扩建，变成了如今的无冬城初等学府。不过里面的屋子大部分仍然是木质结构，而非小区所使用的红砖与水泥。此时火焰早已被扑灭，从被染黑的外墙来看，起火的位置应该在主教学楼二楼，而且部分墙面已经脱落，地上还散落着一堆玻璃碎屑，大概正是那声爆炸所引起的。
众人在地底等待了一会儿，确认学院里已无人进出，整个大楼都空空如也后，才让玛姬操控方舟，在教学楼旁浮出地面。8
(三七中文 www.37zw.net