---
title: 放开那个女巫 第六百九十五章 狭路相逢
date: 2017-04-13 01:46:53
tags: 放开那个女巫
---

这……这怎么可能？
七十六号只觉得心里轰得一声，整个人都呆立在原地。
多彩魔石感受魔力波动的范围有是限度的，理论上来说超过百步后就无法观测到橙光现象，她本就没打算在这个距离观察什么，平举戒指不过是顺心而为，但是……为什么会发生这样的事情？
深吸了两口气后，她眨了眨眼睛，再次将戒指凑到眼前。
光柱依然没有消失——她所看到的并非幻觉，而是实实在在的真切景象。
一股难以形容的激动冲上脑海，让她几乎无法自已——
边缘？充盈视野？
不……帕莎，我看到的奇迹远超过这一切，七十六号咽了口唾沫，即使把戒指放到距离眼睛最近的位置，也仍然无法将整个光柱纳入魔石之中。它的宽度超越了视野的边界，必须平移戒指，才能堪堪目睹这道巨幅之墙的全貌。
神明终于对人类露出了微笑。
娜塔亚大人，您是对的。
我找到了天选者。
*******************
当罗兰打着哈欠走进卫生间时，正看到洁萝趴在台前洗漱。
“唔……牙膏呢？”
“喏。”小丫头稍微让开了个位置，顺手递给他一截快要用光的牙膏。
“谢啦。”罗兰打了杯清水，将打湿的牙刷塞入嘴中。看着镜子里一高一矮的两人挤在狭窄的洗手台前，同步摆动着手肘的模样，他忽然觉得这个梦境充满了喜感。
洁萝吐完嘴里的泡沫，白了他一眼，“你在偷笑什么？”
“笑你个子矮。”罗兰用鼻音回道。
接着小腿被踢了一脚。
“记得刮干净胡子，不然太显老了，”她捋起满头白发，开始束马尾，“今天可不要给我丢脸。”
“不就是家长会吗？”他叹了口气，将牙刷冲洗干净，“我又不是你真正的家人，只是代理而已，用不着那么正式吧。”
而且想正式也正式不起来啊，衣柜里的衣服都是地摊货，能打扮出个精神抖擞的样子就算不错了。
“对了，我还是觉得你散开长发的样子比较好看，”罗兰咂了砸嘴道，“就算要扎也是双马尾比较适合哦。”
“要你管！”
然后他就被推出了卫生间。
看来夏天结束后，小丫头的脾气渐长啊……是不是自己太过纵容她了？
随着多次出入梦境，罗兰如今已经掌握了入梦的窍门，换句话说，当他不想进入梦境世界时，这个古怪的梦就不会出现。当然，他也不会再做其他的梦，而是直接一觉睡到天亮。
如此一来，他便能更方便的控制梦世界的时间流逝。
这两个多月里，罗兰除了进一步探索赫尔梅斯圣城外，剩下的工作便是闲逛各个图书馆，搜寻那些还留有印象的书籍。
另外他发现，身体里流动的奇特力量即使在记忆碎片中也依然生效，正因为这点，他的雪原探险之旅比原先想象的要顺利得多。利用买来的攀岩绳和打孔机，他甚至深入到大教堂地底的枢秘机关查看了一番，虽然没有找到伊莎贝拉口中的神祷室，但藏书馆里的那些秘史记载和魔石研究倒也让他大开眼界。
不过他无法利用枢秘区密道前往旧圣城，路走到一半便消失得无影无踪，尽头处只剩下无尽的黑暗和红色的闪电，仿佛另一头已被虚空吞噬。
看来洁萝战败时依然怀着强烈的抵抗之意，才导致残存的记忆碎片只保留下新圣城这一片狭小的区域。
依靠贩卖从圣城里搬出来的盔甲，罗兰手中的存款正迅速增加。客厅里终于装上了空调，冰箱也换成了一个更大的，公寓楼的生活条件有了明显改善。
当然麻烦事也不是没有，之前为了搭救洁萝，在街头一路狂奔的模样竟被不少路人拍了下来，不仅传到了网上，还上了当地的新闻频道。好在没有一个人清晰地拍到他的面容，加上他及时将那套衣服当作垃圾处理掉，才没有被洁萝看出端倪。
至于这名疑似武道家究竟是谁，又为何会穿着一身如此随性的背心短裤抛头露面，甚至一度在网上引起热议。
对此罗兰的看法是……咳咳，没有钱还真是抱歉啊。
现在总算不用为生活发愁，他自然将目光移到了其他住户身上。
他想知道这些人的房间里是否也藏着同样的碎片之门。
除开偷蒙拐骗外，最简单的方法就是用钱敲开他们的房门了。
“我准备好了，叔叔，我们去学校吧，”洁萝整装完毕后，背着书包走到他面前。
今天是九月十二号，新学期开学的日子，需要家长陪同出席。
罗兰眼前不由得一亮。
她已经换上了一件黑色短袖，外加不过膝的百褶短裙，下面是洁白的丝袜和运动鞋，看起来显得青春可人。
而柔软的白发束成了两截搭在肩头的马尾，黄色的发带垂落两端，搭配上无可挑剔的五官、细腻透亮的肌肤和浅红色的双瞳，就像是从画里走出来的精灵一般。
罗兰不禁伸手揉了揉她的脑袋，“这样才对嘛。”
“我只是恰好想扎这样的辫子，不是你说了才扎的——”
“嗯，我知道。”
“是真的！”
“我没说是假的啊。”
“为什么我觉得你在骗我？”
“那是你想得太多了，”他忍住心底的笑意，装作一本正经的模样说道，“快走吧，再晚就要赶不上早班车啦。”
……
家长会的内容不过是坐在教室后排，听取孩子们的新学期目标和保证。这个年纪的学生还没有习惯于撒谎，在家长面前许下的目标实现起来总会更加努力一些。
罗兰原本以为这个上午会平静地度过，没想到梦境也会如此出人意料。
“怎么又是你？”
耳边响起了清脆的女声。
他偏过头，发现身旁坐着的居然是嘉西亚。
(三七中文 www.37zw.com
