---
title: 放开那个女巫 第六百九十四章 「光柱」
date: 2017-04-12 22:51:50
tags: [Duke]
categories: 放开那个女巫
---

等到罗兰入睡后，夜莺遁入迷雾，悄无声息地离开了城堡。
她的目的地是外交大楼。
被夜幕笼罩的漆黑大地在迷雾世界中呈现出分明的黑白双色，利用扭曲的轮廓线条，她一跃数米，几步之间就穿过了庭园围墙。
罗兰把这种行动方式称作闪现，还说是没有冷却时间的神技。夜莺第一时间就喜欢上了这个叫法——动若闪电，静若幽影，忽隐忽现，防不胜防，是为闪现。
只是她不太明白后半句的冷却时间是什么意思。
不过这也是罗兰陛下的老毛病了，待在他身边久了，总能听到一些不知所谓的词语。
出了城堡区，夜莺没有按往常所走的坡道下山，而是直接在山坡边高高跃起，顺着天空中出现的线条踏空而行，经过几个纵步后直接落到了外交楼的顶层。
这栋大楼就建在城堡区和住宅区中间的地带上，高度为四层，恰好和城堡所在的小高地齐平，也是继女巫楼之后第二栋混凝土建筑。
它最初的建设目的是为了软禁一些较为重要的犯人，例如莱恩公爵的妻女，就被拘禁在地下室中——虽说是囚犯，但新住所的环境要比之前的地牢好上许多，而且每天都有散步放风时间，按她的看法，简直是便宜这帮贵族了。
大概是陛下觉得自己可能没有那么多敌人需要软禁，地上部分便成了初来无冬城的贵客们的首个落脚点，例如王都炼金师协会、占星结社的贤者们，以及峡湾海商都在这里住过一段时间。
由于外交楼里的房间大部分时候都是空置的，加上与小区暖气系统相隔较远，所以仅仅只通了自来水。又因为居住者身份较为复杂，所以陛下还在此增添了一支亲卫队，既能展现出对客人们的重视，也有着监视警戒之意。
夜莺自然不会选择走楼道惊动警卫，她直接穿过顶层楼板，进入了狼心女巫们居住的卧室。
下午的审查并没有发现什么异样，四名女巫的魔力气旋都很稳定，容量也无任何出众之处，算是最普通的那一类。至于内容问答，基本没有说谎，只有在谈及过去经历的时候有些含糊，细微的口不对心部分被她的分支能力敏锐地捕捉到了——不过这很正常，一路上受尽磨难、追捕、甚至更难以启齿的对待，都会成为女巫心中不愿提及的阴影，想要隐瞒是常人之举。
如果只有这四名女巫来到无冬城，那么她很可能又要多四名姐妹了。
但令夜莺在意的反而是那位被称作七十六号的普通女子。
明明对方身上没有魔力光辉，神态也和一般人没什么两样，但她始终觉得哪里有些不对劲。之后回想起来，才发现让她觉得怪异的正是七十六号毫无隐瞒的回答。
夜莺见过许多人直到面临死亡时，才会竹筐倒豆子一般将所知的事情倾诉而出，而一名曾经的地下商会侍女，却在没有遭遇任何威胁的情况下，对陌生人坦诚相告，这一点实在少见。
但她又无法因为这个原因判断对方的身份有问题。
毕竟七十六号没有说谎。
没有说谎意味着到目前为止，她谈到的经历和出身都是可信的。另外约寇、艾米和安妮的说法也能相互印证得上——她的确是「黑钱」展会的一名引路人，因为卷入女巫拍卖事件，才被约寇买下。
所以夜莺决定夜探外交楼，在迷雾中观察七十六号的举动。
如果对方真的不怀好意，这也是最容易露出破绽的时刻。
她挨个穿过一间间卧室，很快找到了目标所在的房间。
其他女巫基本已进入了梦乡，但七十六号的房里还是亮着的——她正坐在床头，借着烛光把玩着手中的戒指，看得出来，她的眼神中充满了喜悦和沉醉。
是因为戒指上镶嵌的美丽宝石么？
夜莺走到床头，静静打量着她的一举一动。
而她除了翻来覆去的欣赏戒指外，再也没有其他可疑行径，就像是一个手握宝物，兴奋得睡不着觉的幸运儿一般。
虽然那枚戒指上闪烁着细小的魔力光辉，但考虑到展会中经常会拍卖一些不知道从哪里搜集来的遗迹之物，出现一颗这样的魔石倒也不算奇怪。
就这么过了半个时辰，直到对方欣赏累了，迷迷糊糊地垂下手臂，合上双眼，夜莺才轻轻叹了口气。
看来是自己多虑了。
她最后扫了七十六号一眼，伸手捻灭烛火，转身穿过墙壁，投入到呼啸的风雪中。
*******************
多彩魔石的热度消退下来，这证明使用魔力的人已经离开了卧室。
七十六号稍稍松了口气。
即使她们能通过灵魂转移的方式获得几乎无限的生命，也不意味着可以彻夜不眠。只不过断开灵魂与身体的连接后，休息效率要远高于睡眠，所以一天时间里，她只需要休息一两个时辰，就能恢复精神。
通常来说，她入睡的时间要远远晚于女巫。
没想到正是因为这个差别，让她观察到了不可思议的一幕。
七十六号睁开眼睛，望着已经空无一人的床边——就在刚才，房间里出现了一柱亮眼的橙光，足有躯干粗细的光柱直通天花板，将戒指的另一面映成了一片金黄！这个程度的「钥匙」已经超过了塔其拉残存下来的高阶女巫帕莎，仅次于联合会三席。虽然看不到对方的身影，但她知道那绝不是简单的隐身之术，而是一种要复杂得多的能力！
难道来访者便是娜娜瓦口中的安娜或叶子？
尽管离天选者的要求还有一定的差距，但能看到这样的橙光已经让七十六号心神激动。
多彩魔石戒指的激活方式很简单，只要附近有人在施展能力，魔石便能吸收一小部分涌动的魔力，从而显示出能力的复杂程度。具体的表现便是透过魔石所观察到的那一道道光柱，光柱越粗壮，就意味着钥匙越复杂。
七十六号越想越兴奋，她索性走出房间，来到楼房顶层。
风雪扑面而来，她却感觉不到一丝寒冷，若是平时，这种空虚无凭的感受只会让她心生厌倦，可现在她反倒觉得振奋无比，颇有一种迎风伫立、在黑暗中追逐最后一抹曙光的豪放之情。
举起戒指对准城堡方向——听温蒂的说法，那里便是女巫的居住地，如今第一个高阶女巫已经出现，女巫联盟还会给她更多的惊喜吗？
她对此充满期待。
然而就在这时，异变突生。
手中的戒指忽然颤抖起来，似乎在与什么共鸣一般。
而透过魔石，七十六号分明看到了一道前所未有的光柱——它几乎就像一堵宽广的高墙一般，切断了半个天空。
(三七中文 www.37zw.com
