---
title: 放开那个女巫 第八百零一章 无尽之城
date: 2017-06-13 08:00:09
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“这样做……真的没关系吗？”回音透过指挥所的窗户，望着码头边那些被抽得满地翻滚的沙民，面上露出一丝不忍之色。
“他们从来不知道纪律是何物，所经历的生活一直是弱肉强食，想要让这伙人尽快派上用场，除了战争外，也只有这个法子了。”铁斧恭敬地回答道，“您在极南境待的时间不长，族长大人对您也十分关爱，所以您可能并不知道这些小氏族的秉性。这种程度的教训不算什么，甚至可以说是非常必要的，否则他们只会认为傲沙毫无威信，软弱可欺。”
说到这里他少有的犹豫了下，“我想您觉得不大适应可能是因为……陛下有时候实在太过仁慈了。”
“完全同意，”趴在窗边的安德莉亚耸耸肩，“贵族里有一句谚语，萝卜和大棒才是统治领民的最好方式。而萝卜越粗壮，领主则越仁厚。”
“萝卜是什么？”蜂鸟好奇道。
“一种食物，跟陛下的玉米差不多吧，算是晨曦王国的特产，”安德莉亚解释道，“但再粗壮的萝卜也比大棒细上许多，因此这句话的言外之意便是，惩罚要重过赏赐，领民才会懂得珍惜。像罗兰陛下那样的领主，在辉光城只会被按上一个败家子的头衔。”
“这算你为数不多让我觉得认同的话，”灰烬撇了撇嘴。
“大概是陛下特别能说？”蜂鸟抵着下巴想了想，“他教图拉姆说的那些话感觉挺有道理的啊……集体的力量总比个人要大吧。”
“然而就算是图拉姆，也只是把那些话强行背下来了而已，”铁斧笑着摇摇头，“若没有亲自去过无冬城，是无法想象出陛下到底建立起了怎样不可思议的新秩序的。我相信将来有一天，整个灰堡都会变成无冬城的模样，但现在显然不行——鞭子比语言更能让他们记住南境的规则。”
回音轻叹了口气，没有再说下去。
“总指挥大人，”一名士兵忽然走进了指挥所，“落石部和清泉部发生了骚动，有人正在与戍卫军对峙。”
“因为登船的事？”铁斧的神情立刻严肃起来。
“是，那些被挤下水的人叫上了他们的家属，希望拿到同样的粮食和酬金，因为他们并非不愿意前往黑水河谷，而是傲沙拒绝了他们。”
“很好，现在是谁在驻守营地？”
“火枪二营。”
“叫上两个班，还有那帮想要报名参加第一军的傲沙小伙子们，让他们立刻到骚动地点集合，我马上就到。”
“是，大人！”
眼见铁斧要离开，回音忍不住叫住了他，“请不要对他们太过严苛了……”
后者站在门口沉默了片刻，才抚胸向她行礼道，“我明白了……银月大人，我会把握分寸的。”
铁斧离开后，回音有些郁郁地回到桌前。沙民北迁之事并没有她想象的那么顺利，明明只要按照陛下安排的做，大家就能过上好日子，可总有人把她传达的话当作谎言，哪怕已经得到了一片丰沃的土地，仍无法彻底相信于她，相信于罗兰陛下。
她有些想念在无冬城的生活了。
比起担任氏族之首，她更喜欢站在城堡顶上，眺望群山与城市，唱着陛下所谱写的歌谣的日子，当从未听闻过的旋律响起时，她才能感受到真正的自由与快乐。
到这里以后，她已经很久没有唱过歌了……不知道罗兰陛下是否又写出了新的曲子没有……
何时才能够再次放声歌唱呢？
……
“呕——”辛巴迪感到胃里像翻天搅地一般，随着石头船的起伏，一股酸液又涌了上来。他不顾船舷两边到处都是别人的呕吐物，直接趴在围栏上，张口呕吐起来。
“喂，你还好吧，”穆丽拍了拍他的背，脸色也有些发白——在河湾里还宛如平地的石头船一进入海中，便成了漂浮不定的落叶，受海浪的拍击，船只好几次都差点撞上岸边的沙滩，横向摆动从来没有停止过。对于第一次近距离接触大海的沙民来说，这完全就是一场折磨。
“咳咳……勉强还行，”他吐完后有气无力地瘫倒在甲板上，“你记得我们在海上待了几天了么？”
“今天是第五天。”
“这不对劲……”辛巴迪喘了口气，低声说道，“还记得清泉氏族的人说过什么吗？他们……住在海边的绿洲，应该不会认错——我们第一天傍晚时就越过了铁砂城一带，这证明石头船跑得并不慢，可为什么现在还没有到黑水河谷？”
“你的意思是……”
“傲沙的目的地不是黑水河谷，图拉姆说谎了，他要带我们去的地方比扼喉沼泽还要更靠南边得多！”
“更靠南？”穆丽也露出了担忧的神色，“可那里什么都没有啊，他们不会认错路了吧？”
“船是一直沿着海岸开的，不大可能认错方向，”辛巴迪按住胀痛的额头，“如果比扼喉沼泽还要接近南端，那就只有——”
“所有人都给我打起精神来！”还没等他说完，图拉姆忽然出现在甲板中央，同时打断了他的话，“告诉你们一个好消息，我们马上就要抵达目的地了，收拾好你们的行囊，准备排队下船。记住，这次谁再掉进海里，可没人再去捞你们了！”
辛巴迪撑起身子，向船舷外望去，岸边依然是光秃秃一片，毫无绿洲的踪影，而远处海面上翻涌的水汽与喷薄的烟柱证实了他的猜测。
只有一个地方才拥有这样不可思议的奇景。
无尽海角——莫金人的流放之地。
越来越多的沙民发现了异样之处，甲板上的人群变得躁动不安起来。
“这里根本不是黑水河谷！傲沙骗了我们！”
“为什么要把我们带到无尽海角来？难道你想把我们都丢弃在这里吗？”
“我要回去，求求你，让我们回去吧！”
“都给我闭嘴！”到了这一刻，图拉姆已没有了隐瞒的意思，“我有说过此行要去的地方是黑水河谷的中部区域吗？河谷支流遍布南端，自然也包括海角地区——任何一条地底冥河，都从河谷延伸而来，难道不是么？”
这简直是狡辩！辛巴迪气愤地想，如果一开始说要来流放之地工作，恐怕没几个人会申请报名。
“没有人会被遗弃在此，无论是傲沙氏族，还是灰堡人，都会和你们一道留守此地！”图拉姆举起手臂，大声说道，“听好了，从今天起，无尽海角不再是流放犯人的绝境，而是一座新生的城镇！这是大酋长的命令！”
(三七中文 www.37zw.net