---
title: 放开那个女巫 第七百五十一章 “吞噬者”芙兰
date: 2017-05-14 05:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

……
“目前极南境的进展一切顺利，铁鞭氏族已经覆灭，回音托我向您表示感谢。?  ”
“神圣决斗需要准备时间，我预计铁砂城氏族会在一周后前往灼火之地。”
“趁着这段空当，我雇佣了一些族人标记地底冥河的位置，相信很快便能找到一条相对靠近海岸的黑水之河。”
“另外，氏族中的神女您打算如何处置？”
“向您致意。铁斧。”
“陛下，这就是从极南境来的消息。”
聆听符印闪烁着微微红光，斯佩尔伯爵的声音在汇报完后停顿下来，显然在等待罗兰的回复。
接着夜莺将另一块符印递了过来。
由于她正坐在桌上，也不知道是不是刻意为之，符印递过来的位置恰好放在修长的大腿边——尽管不是夏天，但她依然穿着黑色的贴身长裤，将自己完美的身形展露无疑。罗兰若要对着符印说话，就得靠近她的腿部。
不得不说，这真是一个两难的选择。
他也不知道是该光明正大的打量，还是装作漫不经心的瞟上两眼。
“咳咳，干得不错……我是指铁斧。”
“陛下，你还好吗？”伯爵回复道，“我听您说话有些沙哑，冬天请注意保暖，您的身体可不比女巫。”
“我很好。”罗兰清了清喉咙，“转告铁斧，如果没有出现较大的偏差，让他继续按计划实施。至于神女，可以争取，但对方不想离开极南境的话，不要勉强。”
“就这么多吗？”
“嗯，若有其他要求我会再通知你的。”
“我明白了，那么容我告退，陛下。”
符印上的红光熄灭了。
罗兰回正头，轻轻呼出了一口气。
这种若有所失的感觉到底是闹哪样啊！
夜莺则轻笑着收起符印，一个闪身回到躺椅上，继续嚼着鱼干翻看《女巫故事》的连环画。
罗兰撇撇嘴，将注意力集中到正事上来。此次沙漠行动投入了全部聆听符印，利用坠龙岭的斯佩尔.帕西伯爵做中转，来实现无冬城与先遣部队的即时联络——尽管通话仍有些不方便，但比起最初动辄十天半个月的信件传递，以及按天计算的飞行信使，这种联系方式已经称得上迅若电光了。
他总算有了一种不出领地便可纵览全局的感慨。
可惜聆听符印需要女巫注入魔力方能生效，而且要实现双方交谈，至少得拥有两组符印和两位女巫才行，这就注定了它不可能取代电话等普通人也能使用的通讯工具。
如今西境的条电话线已进入铺设阶段，它将从城堡办公室直达长歌区市政厅，并且第二条和第三条也在规划之中，预计将两地市政厅连接起来，之后传递命令只需要一个电话即可。
考虑到架设电杆费时费力，还容易遭到冰雪破坏，罗兰决定将线缆沿着山脉布置，由莲沉入地底，既方便又安全。
等到群山防线建立后，他势必还要增设与前线联系的线路，到时候办公室里恐怕得摆放十余部手摇式电话机才行。
除此之外，塔其拉古女巫的迁移行动也是罗兰关注的重点。
麦茜和闪电担任了预警工作，侦查范围扩大到了群山以北十公里外的区域，就是为了能提前侦查到邪兽的大规模进攻。
毕竟神明的遗物很可能决定了族群的存亡，再慎重处理也不为过。
他在这半个月内，与帕莎进行了多次交谈。
她们的方案很简单，先让蠕虫载体开辟一条直抵西境的山间通道，然后选择一处岩层稳定，岔道较少的位置开辟宫殿。接下来古女巫会66续续将载体、文献和神罚军躯壳搬运至新居住点，最后才轮到天谴仪器与神明遗物。
对搬迁最为积极的是一位叫芙兰的女巫，或者说……吞噬蠕虫。
她张开血盆大口，扭动着圆滚滚的身躯挤到幻象仪器前，兴奋地向罗兰表示谢意时，他着实被吓了一跳。
后来经过帕莎解释才明白，投身于载体的女巫无法再寄存到神罚武士体内，她们的感知与意识都和新躯体固结在一起，好处是不需要经过漫长的练习才能使用载体，坏处是一旦躯壳损坏，她们没有备用的载体可供更换。
想来也是，如果不采用这种接合方式，恐怕女巫练习一辈子也无法让载体活动起来——一个习惯了四肢十指的人，要如何才能操控拥有无数触须，或是蠕虫般伸缩前进的肢体？相反，一旦适应了这种奇特的载体，估计也没办法再回到之前的生活方式了。
因为吞噬蠕虫需要消耗大量食物来供养，所以不使用时，古女巫不得不将芙兰重新转入灵魂容器中，使她陷入永眠。这显然不是一种好体验，可以说她为了塔其拉族群的延续而牺牲了自己的未来，比起转化为原初载体的帕莎、埃尔瑕等人付出的代价更加沉重。
至少后者能够时时刻刻注视着这个世界，感受外界的变化与更替。
由此她对罗兰的感激也可想而知了。
关键就在于他曾夸下海口，说无冬城里有干不完的活在等着芙兰——这意味着他得支出大把粮食，让对方一直保持精力充沛的状态。好在蠕虫属于杂食性载体，无论是谷物还是肉类都能接受。
「我想吃热乎乎的、撒上香料的肉粥，还有烤到表皮油光亮的全牛！」
芙兰说这些话时，基本是一边流着口水一边说的。
蠕虫的外表虽然丑陋了点，却和肉瘤一样，能用独特的方式感受外界环境，包括味道、痛楚与温度。
罗兰只能在心底笑中带泪地接受了她的感谢。
看来无论在哪个世界，建设行业都是一个庞大的吞金巨兽。
顺便他还询问了帕莎一句，原初和中枢载体是靠什么填饱肚子的，得到的回答是泥土与高温——这也是她们为什么喜欢泡在岩浆里的原因。
这个答案让罗兰稍稍松了口气，大概比起吞噬蠕虫，肉瘤吸取能量的方式更像是植物。这样一来，他也不必负担这几位寿命接近无限之人的伙食开销了。
就在他考虑该如何规划群山防线，令建在地底的军事设施可以更好的同现有岔道、甚至是古女巫宫殿连接起来时，窗户外忽然传来一声炸响。
罗兰诧异地转头望向落地窗户，只见城镇一角升起了一道黑烟，其中还夹杂着些许隐约可见的火光，方向正是靠近毛石内墙的学院方向。
“夜莺！”
“我这就让希尔维和菲丽丝去看看，陛下，不要离开办公室，我马上就回来！”说话间，夜莺已遁入迷雾之中，消失得无影无踪。
(三七中文 www.37zw.net