---
title: 放开那个女巫 第七百九十八章 世界的意志
date: 2017-06-10 08:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“你的主人是谁？”
罗兰总觉得这家伙的情绪比堕魔者丰富多了，多问几句说不定能打听到更多的情报。他同时向身后比了个手势，示意负伤的法尔媞和潼恩尽快离开此地，一旦陷入被动需要逃跑时，他比这几名女巫跑得都要快。
“是万有全无之子，是你们无法理解的存在，”它张开散发着红光的虚无翅膀，伸手按向地面，“小聪明在这里没有意义，你现在才想让她们跑？晚了！”
猩红之血从它身下流淌而出，并迅速向整个房间蔓延，眨眼之间，大厅的地面、墙壁和屋顶都变成了一片血红。
失去了藏身之处的灵直接被墙壁弹了出来，摔倒在菲丽丝身边。
“这、这是什么？”身后传来法尔媞的低呼声，罗兰转过头去，只见红黑相间的虚无中伸出一根根带小爪的触须，将女巫们的手脚牢牢困在原地……而那些触须的模样，他似乎曾在哪儿见过。
不过如今局势陡然变得急转直下，他已经来不及去思考那么多了。
暖流在体内疯狂运转，罗兰积蓄起全身的力量，朝面前这名诡异的敌人冲去。
“唔？你居然不受影响？”魔力怪物愣了愣，朝他张开手掌，“那么这个呢？”
一股强大无匹的力量从它掌心中喷出，将罗兰击飞出去，力量之大犹如铁锤直击，最终撞在墙上才停止下来。随着一声闷响，他感到背后一片火辣，五脏六腑都仿佛移位了一般。
“咳咳，”他忍不住咳嗽两声，然后尝到了喉咙里冒出来的甜腻腥味。
“陛下！”
菲丽丝发出焦急的呼喊，此刻她算是除了罗兰之外唯一一个能动的人，背后的刀刃魔爪上下飞舞，将那些从地面伸出的触手纷纷斩断。只不过触手无穷无尽，她一时半会也没法向他靠拢过来。
现在已到了最为危机的时刻。
但罗兰脑海中却意外的清醒。
他心中没有任何惧意，就好像恐惧这种感情被大脑移除了似的。
暖流涌动的速度越来越快，伴随着砰砰有力的心跳声，他感觉到体内正在发生不可思议的变化。
这个世界的魔力正在向他靠拢。
就连覆盖于墙壁上的虚无流光也变得迟缓起来，淌过身边的猩红血线自动绕开了他的身躯，而那些被他碰触到地方，竟在暗红中浮现出了一抹蓝色。
这个过程完全不受他控制，他也不清楚到底发生了什么，一个声音不停地在他耳边回响，纷乱的呐喊声逐渐变成了一个音调。
「杀掉它，杀掉它！」
怪物也发现了不对劲之处，它干枯的嗓音中终于出现了一丝波动，“这是怎么回事……你对魔力做了些什么？”
罗兰没有回答，他感到暖流已经膨胀到了极限，身体几乎下意识地做出了屈膝蹬壁的动作，下一刻，他犹如一颗炮弹般直射向敌人！
「杀杀杀杀掉掉掉掉掉它它它它！」
“死！”怪物故技重施，再次向他伸手一推——
然而这次罗兰并没有被巨力击倒，他第一次看到暖流冲出身体，在他身前形成了一片蓝色的光幕，两者碰撞在一起，迸射出璀璨夺目的光彩！然后他顶着流光，径直飞进了怪物的怀中。
一拳挥出。
没有预想中的碰撞感传来，拳头如同打在了一团柔软的液体之中，他看到自己的手臂没入了怪物的体内，离那些星璇只有一指之隔。罗兰咬咬牙，索性张开五指，一把握住了它胸口最为醒目的星盘。
怪物顿时发出震耳欲聋地咆哮，“不……这是主人的力量，你怎么可能……碰到它！”
如同星系一般的圆盘颤抖起来，逐渐由浓郁的赤红变为蓝白色，只是这个过程极为缓慢，并时不时出现反复，罗兰感觉到自己正像在和一头蛮牛较劲。好在向他汇聚的魔力越来越多，整个世界仿佛与他融为一体。
“原来如此……我明白了！”怪物的头顶睁开了一只漩涡般的独眼，“你就是……创造这个世界的罪魁祸首，是你让主人不堪重负！”
“都已经号称万有全无了，还能被我影响到么？”罗兰冷笑道。
“你什么都不懂！主人无所不能，但他却不能亲自中断这一切……回去，不要再来到这里，你的行为正在毁掉这一切……滋滋……不只是你自己，甚至是整个生灵……滋……都会因你而断绝！”
它的声音越来越模糊，就像是受到了严重的干扰。
罗兰感到星盘的抵抗力量正在减弱，由红转白的过程越来越快。
“整个生灵断绝？”他回头看了眼靠坐在地上虚弱不堪的女巫，沉声说道，“不，会断绝的只有你们……我不知道你们从何而来，又打着什么样的主意，但毫无疑问，这个世界没有你们会更好！”
“来自……滋滋……无底之境……没有主意……滋滋……这是规则……”怪物吐出的词语已无法连成一句完整的话，而且罗兰注意到它不再像之前那样富有情绪，声音变得平板而单调，就像是陈述一段固定回答的机器一般。
当它说出最后一句话时，罗兰手中的阻力瞬间消失了。
星盘飞速旋转起来，并将周围的星璇一并吸引过来，然后聚合成了一团极为亮眼的光白。有那么片刻，罗兰似乎听到了大地的心跳声。
这次魔力喷涌的情景远胜前两次，怪物缩卷成了一个圆形的球体，银白色的光柱从中绽放，直通天花板，久久不息。站在这道光芒面前，罗兰感到了一股难以言喻的满足，身体所得到的快感超过了两次之和，没有任何一种东西能与之相比。
女巫的伤势并不算太严重，只是耗尽了魔力，勉强能自主行走。听菲丽丝的说法，当他与怪物僵持之际，四人的魔力都被他吸收过去，这在现实世界中几乎是不可能发生的事情。
不过短短一个晚上就已经遭遇到了如此多匪夷所思的变故，再多一件也无所谓了。
经过一番简短的搜索后，罗兰扛着一箱沉甸甸的保险柜，以及从西装男身上搜刮到的车钥匙，带着女巫们悄无声息地离开了山麓别墅。
(三七中文 www.37zw.net