---
title: 放开那个女巫 第七百六十六章 灰烬对洛嘉！
date: 2017-05-22 03:00:02
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

傲沙氏族与狂焰氏族的神圣决斗如约而至。
灼火之地从来没有像今天这样热闹过，徒步前来旁观的人们几乎围满了高台四周——为了尽可能让更多人进入圣地，以确保宣传效果，铁斧还用租借的方式放了一箱子神罚之石。只要同一氏族的人员不过五十人，其他大氏族也无话可说。
更何况他们想阻止也做不到。
如今的傲沙已经是赫赫有名的第二氏族，若不违背三神定下的律法，说的每一句话都具有十足的分量，每一个要求都应该被充分考量。
灰烬缓缓走上高台，立刻迎来了众人的喝彩声——莫金沙民对于真正的勇士总是充满敬意，而她这半个月来的战斗表现足以赢得所有人的尊敬。
甚至已经有人将她称为北国最强的斗士。
因此这场决斗也成了北国最强者与极南境最强者之间的较量。
灰烬的打扮仍和往常一样，长长的头扎成一束马尾，垂落在腰间，身上穿着一席黑袍，既没有披甲，也没有携带武器。
这倒不是她有意托大。
狂焰氏族提出的要求中有「赤身鏖战」一条，图拉姆解释说这并非指不穿衣服战斗，而是不带任何武器、甲胄与辅助物品，自然也包括神罚之石。显然这点在一定程度上弥补了神女能力的不足，同时不经意间削弱了凡女巫的战斗实力——说是不经意，是因为通过这一个月来的了解，灰烬现他们并不清楚女巫能力的分类，但凡觉醒之人，都视作神女，也不了解女巫中最为特殊的一类：凡者的存在。
大概对方只是想打个痛快而已。
她最终答应下这个要求，正是考虑到狂焰三公主的能力同样是属于肉搏类型的——这一点除了图拉姆的讲述外，还从各个渠道收集来的情报确认过，极南境最强神女洛嘉的能力类似于麦茜，可以化身巨兽，同时获得远普通人的力量与敏捷。这让她十分感兴趣，到底是变身后的女巫强，还是凡者强。
倘若换成安娜那样的对手，灰烬绝对不会答应。
变化莫测的黑火可攻可守，根本防不胜防，没有神石的保护，十步之内几乎无法沾身。
另外，势均力敌的战斗同样对她大有好处。
自从知道凡之上后，灰烬就一直想要让自己的能力更进一步。
按爱葛莎的说法，若想成为凡之上，除了日复一日的苦练外，还得不断与强敌作战，在生死顿悟之间迎来高阶晋升。
这也是驱使她答应对方要求的最主要原因。
就在此时，人群中忽然爆出一阵震耳欲聋的呼声，只见一名穿着连帽斗篷的女子轻轻跃上高台，走到灰烬面前。看来同为最强者，沙民对同族人的呼声更高一些，毫无疑问，她就是今天需要面对的对手——狂焰氏族的神女，洛嘉。
“你就是灰烬？”她摘下兜帽，露出一头褐红色的卷，以及……一双高高竖起的绒毛耳朵。
灰烬愣了愣，“这是……狗耳朵？”
“是狼！”洛嘉纠正道，脸色顿时有些涨红。
“哦，你不穿鞋子么？地面应该很烫脚才对吧？”她压低视线，瞄了一眼对方**的双足。
“莫金人从不惧怕热砂，”她轮流踮起脚尖，同时褪下斗篷，将身后的蓬松尾巴也露了出来。
看她的表情，明明就很烫……灰烬耸耸肩，“时刻维持变化形态，以适应魔力的消耗么？倒是一个不错的练习方法。”
“我不懂你在说什么，”洛嘉摆了摆尾巴，“这是三神赐予能力的代价，不是什么练习方法——我没有办法恢复成人形，只能以半人半兽的模样生活下去。”
原来如此，灰烬心中恍然大悟，因为不想将这副模样暴露出去，所以她才会在如此炎热的地方披着斗篷登场……而登台后再展现出兽化姿态，则能让人误会成她已经进入了战斗状态。
看来情报中所说的巨兽，是一只巨大的狼？
就是不知道用骨头来引诱她时，会不会让她瞬间转移目标，从而大幅降低战斗力？
至少对麦茜来说，这招是十分有效的。
“你在笑什么？”她皱眉道，“是在小看我吗？”
“不，没什么，”灰烬压下扬起的嘴角，“只是想到了一位有趣的朋友……既然你已经准备好了，那就开始吧。”
“正有此意。”洛嘉举起双手，原本还属于女子的光洁手臂忽然膨胀起来，瞬间变成了一双粗壮的狼爪，“父亲，请敲锣！”
这是……随心所欲的局部兽化？灰烬挑了挑眉头，看来尽管她对魔力的奥秘一无所知，却依然遵循本能熟练地掌握了魔力的运用方式。这一点连麦茜都很难做到，只有在紧急关头才展现过。
随着狂焰族长用力敲响铜锣，洛嘉双脚蹬地，猛得朝她冲来。
狼女的度虽然很快，但在灰烬眼里和普通人没有太多区别，她甚至能判断出对方的下一步落脚点，并提前占据位置抢先攻击。
不过她并未这么做。
洛嘉很明显没有使出全力，而是打算先用这种形态来试探她的实力，灰烬打算采以硬碰硬的方式让对方明白，不变成完全体的话，是没有任何机会击败她的。
她伸出双手，如铁钳一般抓住了狼女的爪子，接着身形扭转，借助对手的冲力，径直将其举过肩膀，狠狠砸在了地上。
这便是凡者的优势所在——如果说局部兽化只有相应的部位才具有强大力量，那么她的每一根手指，每一条筋腱都时刻维持在最强状态。魔力对身体的强化日复一日，永不停歇，无论何时，她都能感受到体内那股澎湃的力量。
一拳挥下，将洛嘉躺着的位置砸得粉碎，而后者利用翻滚堪堪避开，接着双手撑地，倒立着屈腿朝她踢来。
能令成年人脏腑破裂的踢击却被灰烬单手抓下，同时收紧虎口，洛嘉的小腿顿时皮开肉绽，眼看就要被生生捏断。这一刻狼女也意识到了大事不妙，忍着剧痛提起另一条腿向她头部扫去，并且踢到一半时，已变化成了足有腰身粗细的狼腿！
灰烬松开五指，低头躲过这次横扫。好不容易挣脱束缚的洛嘉不敢再试探下去，将那只已经出现五条血痕的右腿也转化成了狼腿——如此一来，她的四肢已完全兽化，不但个头增长了许多，度和力量都得到了大幅提升。
可惜对于灰烬而言，对方的处境并没有多少好转，任何没有兽化的部位，都是她再明显不过的弱点。
例如头部和腹部。
凡女巫猛得挥出双拳，迫使洛嘉同样举起双爪来招架，接着她咧嘴一笑，还未等狼女反应过来，已将额头猛得撞在对方的脸上。
“呜——”
三公主不禁出一声痛呼，眼泪与鲜血一并溅出，巨大的撞击力让她的鼻梁应声而碎，强烈的疼痛使其不得不闭上了眼睛。
灰烬回身一脚，踹在洛嘉柔软的腹部，将她整个人踢飞出去！
(三七中文 www.37zw.net