---
title: 放开那个女巫 第七百五十六章 魔力潮汐
date: 2017-05-16 02:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

罗兰怔了怔，“有什么问题吗？”
“是这样……”菲丽丝犹豫了下，“听说您的领地里，上一年只觉醒了一名女巫？”
他从抽屉里翻出一张名单——那是温蒂统计给他的，上面记录着每个女巫的觉醒日与成年日，以免他错过女巫们的第二次新生。 | （八）
“应该没错，”罗兰查阅了一遍名单，点头道，“虽然上年邪月新加入了两名女巫，但白纸早在三年前就已经觉醒，算得上当年觉醒的，只有阿夏一个……而且她的觉醒日恰好便是成年日。”
“这不应该，陛下，”菲丽丝蹙起了眉头，“上一年您的城市有多少人？两万还是三万？”
“应该有五万吧，”说到人口，罗兰不禁有些得意，“今年无冬城的人数已经过十万了。”
“十万的话和早期的安列塔相差无几，直到退出沃土平原之前，塔其拉也不过二十五万左右，可……您知道这两座圣城每年的觉醒人数是多少吗？”菲丽丝沉声道，“就算是魔力最为贫乏的时期，安列塔也没有低于过十人，塔其拉则接近这个数目的三倍。”
“魔力……贫乏时期？”
“没错，充盈于这个世界的魔力是有起伏的，就像潮汐一般。”爱葛莎解释道，“红月降临后的那两年也是魔力最为充裕的时刻，几乎每天都会有新女巫出现。随后游离的魔力会慢慢减弱，到两次红月之间的这段时间，便可视作贫乏期，差不多只有等到邪魔之月才会出现觉醒者。”
关于魔力越旺盛，女巫越容易觉醒这点，罗兰之前也听爱葛莎提起过。只不过他原以为魔力每一年都会迎来一次高峰，没想到它还会以数百年为周期而出现大幅波动。“可我们离第三次神意之战没有多远了。”
“这才是最让人担心的问题，”菲丽丝面露担忧之色，“地狱惧兽的出现意味着红月将至，魔力趋势应该是愈活跃，而根据塞琳的测试，事实也的确如此。但为什么女巫的觉醒数量会如此之低？就算城市里无人觉醒，郊外城镇、村落应该也有不少女巫诞生才对——例如在塔其拉时代，周边领地提供的女巫就比圣城还要多。一般来说，人口总量越大，女巫就越多，这是联合会几百年总结出来的规律。”
“我一开始以为是无冬城在招揽人口时有意摒弃了女子，后来又认为教会的影响让新生女巫不敢轻易暴露身份，导致她们没有立刻加入无冬城……结果看来并不是这么回事。”爱葛莎缓缓说道，“帕莎那边也进行了讨论，最终得出来的结论是：或许有什么因素影响了新女巫的觉醒，并且有逐渐扩大的趋势。”
罗兰沉思了好一会儿才开口道，“假设这个猜测是正确的，你们有办法找出到底是什么因素造成了这一点吗？”
两人互相望了一眼，齐齐摇头。
“既然无法解决，就先当作神明暂时歇息了吧，”他摊手道，“反正不管觉醒几率怎样变化，我们也得将魔鬼赶出曙光境，不是么？”
好在工业化生产一旦打下基础，对女巫的需求远没有神罚军或天选者计划那么强烈，不然这还真是一个要命的消息。
“您说的……确实没错，”菲丽丝大概没料到罗兰对抗魔鬼的信心丝毫不受影响，怔了一会儿才回过神来，“无论如何，我们都要击败魔鬼。”
“正是如此，”罗兰笑了笑，“啊，对了……我之前找你们来是想询问一件事情。”他将自己对女巫觉醒时可能造成危害的担忧讲述了一遍，“在塔其拉时，联合会是怎么处理此类事件的？”
“很简单，陛下，”菲丽丝的语气显得更尊敬了一些，她不再直视罗兰，而是稍稍低下了头，“那个时代所有人都明白半刻钟规则。”
“半刻钟规则？”
“是的，女巫觉醒前并不是毫无征兆的，魔力从游离状态到汇聚于觉醒者体内，这个过程大约会持续半刻钟左右。”菲丽丝回道，“一开始先是腹部隐隐产生刺痛与灼热，然后越强烈，直到第一次反噬出现——具体的疼痛程度因人而异，身体强壮的人甚至不会受到太多影响，但细微的刺痛感仍是能察觉到的。”
她顿了顿，“而半刻钟规则便是：只要女巫在这段时间内大声宣告自己即将觉醒，周围的人必须立刻离开她身边，如果没有采取回避而造成的伤亡，凡人不得向联合会讨要补偿；倘若对固定场所造成了损失，则由联合会赔付。”
这倒是一个新鲜的做法，罗兰暗想，前提是人人都对女巫十分熟悉，特别是未成年的小姑娘——当遇到突如其来的刺痛时，第一反应是做出宣告，而不是怀疑自己吃坏了肚子。
“若受伤者同为女巫呢？”
“没有提前宣告的，新觉醒者将会面临惩处——鞭笞或钱财，视造成的后果而定。若已经事先宣告，联合会将承担起全部责任。不过这样的情况并不多见，毕竟战斗女巫本身已是少数，而觉醒初期即有能力造成伤害的就更少了。”
换句话说，在塔其拉时代，凡人要是没有及时避开，便只能自认倒霉。在那个女巫高人一等的特殊年代，她们这么做倒也无可厚非。罗兰显然不可能照搬这个方法，但可以从一定程度上进行借鉴。
毫无疑问，抛开处罚部分，半刻钟规则有着其先进的一点：它至少宣传了一种理念，使得大家都明白女巫出生于人类内部，无论接不接受，每一个未成年女性都有可能觉醒为女巫。这就像后世的红灯停、绿灯行一样，大家所能做的便只有遵守规则，以避免损害。
当然完全免责是不可能的，罗兰思忖道，如果在此规则上再退一步，将女巫和普通人一视同仁，并且把出宣告后的伤害交给市政厅兜底，而没有进行宣告、又造成了严重后果的，则按照过失伤人审判……或者专门制定一部规定女巫行为的律法，就像后世的交通法规一样，也许能在一定程度上缓和这种矛盾。
(三七中文 www.37zw.net