---
title: 放开那个女巫 第七百九十三章 旅行者理论
date: 2017-06-07 04:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

告别嘉西亚之后，罗兰回到了自己的公寓中。
菲丽丝正坐在客厅等他，“陛下，刚才那个人是……”
“这个世界的魔力觉醒者，自称为武道家，”他摆摆手，“你无需介意她的态度，梦境世界里除了你之外，没人知道我的真实身份。”
“可她毕竟是您创造的……”菲丽丝仍显得有些耿耿于怀，自从答应她的请求，带她重温过美食的体验后，古女巫对罗兰的敬意已和之前变得截然不同。
“在他们眼里并非如此——这儿的人们具有完整的记忆和思想，从出生到死去，都与我无关。甚至连整个世界也有着自己的规则，”罗兰在她对面坐下，直言不讳道，“就目前来说，我同样是规则的一部分。”
一提到世界，菲丽丝眼中立刻绽放出了夺目的光彩，一路上的所见所闻给她带来了难以言喻的震撼，能忍到现在已实属不易了。
她先是望了眼洁萝的房间，才压低声音问道，“陛下，这是您曾经生活过的地方吗？请恕我直言，灰堡王国的四王子只是您的幌子，对吧？”
罗兰的眉头不禁一跳，“为什么这么说？”
“因为您的无冬城也是这个样子！”菲丽丝兴奋道，“我起初到这里时还不太明白，为什么明明只是跑着马车的道路，却要修得那么宽敞和平坦，哪怕在空间有限的城市里依然如此……现在才知道，您根本不是为马车儿准备的，那些来去如风的四轮车才是您的目标！”她顿了顿，“还有烧开水就力大无穷的机器、号称要建上十多层的大楼、以及威力惊人的武器等等……这座城市之所以会变成如今的模样，都跟那个世界有关吧？”
“我的确是四王子，只是在到达边陲镇时，脑袋里忽然多出了一部分记忆。”罗兰想了想，决定还是隐瞒下了穿越之事，毕竟这个秘密他希望只有最亲密的女巫知晓，“它包含着最深奥、最不可思议的知识，而我如今只掌握了很小的一部分。”
“那么它一定是神明交给您的东西，”菲丽丝没有对他的说法产生丝毫怀疑，“塔其拉女巫常说，神明并不钟爱人类，但现在看来我们或许错了，您已经得到了神明的微笑——只要有您在，我们必将能击败魔鬼！”
这回轮到罗兰讶异了，之前他一直想让塔其拉幸存者相信这点，但当对方说得如此斩钉截铁时，他反倒有些不踏实起来，毕竟他带她去的是公园和餐馆，而不是军事演习的现场。
当他委婉地问出心中的疑惑时，菲丽丝回答得非常爽快，“因为那些来来往往的四轮铁车。”
“车？”
“是的，陛下。在塔其拉时代，我们若想将战备物资运往前哨营地，需要借助大量的马匹和车辆——虽然不少女巫都具备快速行动的能力，但携带不了太过沉重的东西，一旦负重超过某个限度，魔力消耗速度将成倍增长，这一点您应该也清楚。”
“因此当联合会缴获魔鬼的攻城兽时，所有人都感受到了极大的压力——只需一名女巫即可驱动百倍于自己身体重量的庞然大物，如果拆掉上面的铁盾和弩箭，仅用来运输物资的话，一台攻城兽即可抵得上四五辆马车。光从这一点来看，魔鬼对魔力的掌握与运用程度，要远高于我们，探秘会也因此而判断，敌人的战争潜力更胜女巫一筹。正是基于这个结论，阿卡丽斯大人才将希望寄托于神罚军计划。”
“用运输能力来判断强弱么？”罗兰饶有兴致地问道。
菲丽丝点点头，“从人力背负到马车拖曳，它决定了我们所能遍及的范围，毫无疑问，走得越远的种族越强大。”说到这儿她忍不住扬起了嘴角，“而在梦境世界中，那些有着数倍于马车长度的四轮铁车，搭载上近百人依然能轻松自在的奔跑如飞，光这一点就足以证明梦境世界所拥有的力量。如果您的武器亦是来自于此，那么它必然能击溃魔鬼。”
听完对方的解释，罗兰不禁心生感慨，塔其拉女巫虽然受到时代的限制，最终没能守住沃土平原，但不代表她们的眼光差劲。事实上能从挤满了人的公交车上看出其背后蕴含的实力这一点，就已经超过了同时代的绝大多数人，甚至在一些现代人面前也不逞多让。
他不止一次在论坛上见过这样的讨论：当外星人入侵地球时，要如何才能击败这些异星来客？
然而事实上，人类竭尽一切所能，可谓耗费了吃奶的力气，也不过是把几名宇航员送上了月球——一个距离地球最近的星体。对于那些跨越数百光年，甚至是掠星系航行到达地球的文明来说，不过是如蚂蚁般迈出了微不足道的一小步，他们仅靠航行所耗费的能量，就能将地球烧成灰烬，两者之间的差距有如天渊。
若一个文明能将足迹扩张到其他恒星系，真想入侵地球的话，当看到他们的那一刻，就是人类灭亡之时。
在这一点上，菲丽丝……或者说塔其拉的那些上位者竟意外的看得很清楚。
说到最后，古女巫再一次按胸行礼，“尽管您不是女巫，也没法驱动天谴仪器，但我相信，您就是神明赐予我们的天选者。”
面对这个明显歪了的结论，罗兰心里颇有几分哭笑不得。不过他并未出言否定对方的想法，让塔其拉女巫彻底倒向无冬城，无疑是更有利于今后发展的选择。
他深吸了一口气，站起身道，“时间有限，我们开始测试吧。”
由于洁萝的缘故，两人不方便在深夜进行测试，因此必须速战速决。
搭好梯子后，菲丽丝背对床铺翻落下来，但什么也没有发生。
显然她无法通过坠落的方式离开梦境世界。
接下来只剩下两种可能。
要么当罗兰脱离时，她也会跟着脱离，要么她会永远困在这个世界之中。
当罗兰爬上梯子，转身坐好之际，菲丽丝走到了他的面前。
“若能一直待在这里，倒也是个不错的归宿，所以请不用为我担心。如果脱离后我没法再来到梦境，我会将今天发生的一切牢牢记在心中，并时刻想念这里的。”
罗兰点点头，仰头向后倒下。
刹那间，世界归于黑暗。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net