---
title: 放开那个女巫 第七百九十章 侵蚀之敌
date: 2017-06-04 10:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“是堕魔者！快跑啊！”
“他才刚变异，快打报警电话！”
“帮、帮我……我的脚扭到了……”
“他过来了，小心！”
“啊”
罗兰跟着人群走出连锁店，才发现隔壁店里已是一片混乱，用餐者争先恐后的想要逃离现场，却因为有限的疏散通道而挤成一团。 更新最快附近群众听到有堕魔者出现的消息后转身就跑，部分人一边后撤，一边不忘拿出手机拍摄现场，只有少数几个志愿者坚持留在原地，来回背负那些不慎跌倒或吓得无法动弹的人离开险境。
“嗝……您不是说这个时代的治安水平很高么？”菲丽丝摸了摸饱胀的肚子，脸上满是幸福感，和周围惊骇的场面显得格格不入。
“咳咳，这只是一个意外，不要在意。”罗兰不禁感到脸颊微热，说好的世界主宰，结果出来吃个饭都能遇上袭击事件，未免也太不给面子了。
另外遇袭者口中的堕魔者亦引起了他的注意。不知道是不是错觉，最近在报纸和新闻里见到的类似报道越来越多了，似乎梦境世界中觉醒自然之力的人正与日递增，但大部分都成了无法控制的怪物。
联想到两个月前嘉西亚所说的来自外界的侵蚀，他暗自皱起了眉头。
“敌人是谁？”菲丽丝问道，“需要我去解决他吗？还是先回公园找洁萝？”
罗兰往身后看了一眼，摇头道，“公园那边现在是安全的，我们先干掉这家伙再说。”记得第一次遇到焦面男时，对方就表露出过故意引诱武道家猎杀的意图，放着它不管去而与洁萝汇合并不是一个稳妥的选择。
而且他同样很在意堕魔者的魔力气旋消散时产生的那股奇妙充实感……仿佛体内流淌的暖流得到了极大的满足一般，连带着身体也变得更有力了。
“敌人应该是一个新生的堕魔者，你理解成混合种邪兽就行，只是自然之力保护它不受寻常武器所伤，必须得使用同样的力量克制。”
“自然之力？”
“就是这个世界的魔力，不过没有性别限制，”罗兰弯腰捡起一颗石子，运转体内澎湃的气息，将其碾成了一滩齑粉，“就像我这样。”
菲丽丝微微一怔，“您……成为了觉醒者？”
“还是超凡类型的，”他心里颇为得意，面上却不动声色地点点头，“可惜它只在梦境世界中有效。”
“无论对哪个世界来说，您都已经不能算是凡人了，”古女巫由衷地感叹道。
“两家连锁店后面是室内商场，应该有走道相连，我们找个隐蔽的地方动手，注意不要让其他人看到了。”
罗兰带着菲丽丝返回快餐店，并从员工区找到了通往商场的后门，正如他所预料的那样，剧烈的爆炸声吓走了大部分顾客，整个场区里只剩下一地狼藉。
他并没有顺着走道前往遇袭的蓝蓝路店，而是让菲丽丝展开刀刃魔爪，释放出魔力的气息如果没记错的话，堕魔者能感受到这股力量，并被其味道所吸引。焦面男正是通过这种方式，将他误认成了上钩的武道家。
果然没过多久，蓝蓝路店的后门便随着一声巨响炸得四分五裂，一名男子咆哮着从烟尘滚滚的员工室冲出，二话不说直朝菲丽丝扑来。
拜那股神奇的力量所赐，罗兰的动态视力和反应都有了长足提升，他清晰地捕捉到了目标的模样和焦面男不同，此名堕魔者的赤红色气旋位于左手手掌中，无论大小和亮度都无法与焦面男相比，刚刚变异的说法应该不假。另外这一点也可以从暖流涌动的频率看出，他产生的渴望感并没有上次那般强烈。
按照计划，两人打算将其拉入开封菜店再动手，但就在这时，敌人忽然朝菲丽丝伸出了左臂，手掌猛得张开。
塔其拉女巫身前的空气在刹那间急剧膨胀，竟产生了能用肉眼看到的激波，接着像炸弹一样爆开，将两人直接轰进了餐厅后厨站在女巫身后的罗兰自然成了肉垫，他不是没有机会避开，但考虑到此时的菲丽丝并非拥有像神罚武士那般壮硕的躯体，干脆接住队友，一同承担下了这次撞击。
在气浪的冲击下，两人穿透隔音板做成的墙壁后，重重摔在炸鸡台前。
罗兰灰头土脸地咳嗽两声，稍稍活动了下背部，发现除了有些麻木外，并无任何不适。看来自己不止是力量，就连耐揍性也有了长足的提升。
不过这算是对方的特殊能力吗？混合种邪兽可不会这样的攻击技巧……他心中不免有些讶异，为什么明显更强大的焦面男却从来没有施展过类似的能力？
“你还好吧？”罗兰望向趴在怀里的女巫。
“抱歉……大意了。”菲丽丝低着头缓缓站起起，廉价的短袖衫上出现了几处破口，背后的骨爪也断了一只，显然在爆炸的瞬间，它们充当了她的盾牌，“不过请放心，战斗很快就会结束。”
说完没多久，堕魔者便喘着粗气走了进来，看到菲丽丝，他脸上露出了狰狞的笑容，再一次向她伸出左手，“去死吧！武道家！”
然而他全然没有注意到，那只落在他脚下的断爪并没有消失，而是如同活物一般从地上跃起，直朝他颈脖斩去。
一道幽光闪过，堕魔者的神情固定在狞笑的那一刻，随后脑袋缓缓滑下，像破布袋一样砸落在地，脖子断口处的热血溅得老高。
菲丽丝紧接着控制断爪斩断对方了的左手，并用一记精确的削切将整个魔力漩涡剐了下来。
无头尸体顿时软软地瘫倒在地。
“只要不超出十步范围，剥离的刀刃魔爪反而更具威胁，因为大部分敌人都会忽略这一点，从而招到来自背后的致命袭击。”她笑了笑，将赤红色的漩涡交到罗兰手中，“这就是您说的自然之力吗？”
“没错，跟魔力气旋很像，对吧？”罗兰注意到漩涡脱离堕魔者后完全停止了运转，就像是一块光灿灿的宝石，即使菲丽丝拿起它的时候亦是如此。但到了自己手中，漩涡却快速旋转起来，并且由赤红转蓝白，最后化作一道璀璨的光芒直冲屋顶，宛如银丝一般缓缓消散在空气之中。
体内的暖流平息下来，他再一次感受到了那股充盈的满足感。
(三七中文 www.37zw.net