---
title: 放开那个女巫 第七百五十三章 真相重现
date: 2017-05-14 22:00:03
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

一群人蹑手蹑脚的钻进楼房，爬上二层。?
走道里还残留着木头烧焦的味道，洒落的书本和纸张随处可见，大概是慌张撤离的学生们留下的。
寻着焦炭味，众人很快找到了事地点——一间靠近走道末端的教室。
走入室内，莉莉注意到屋子一角已变得漆黑一片，墙面整个裂开，裂纹一直延续到了地板上。着火面积并不大，而且能看出很明显的火势变化范围，焦黑的木头由深到浅，一圈圈犹如波纹般扩散开来，完全不像是自然纵火造成的。
不过最令她在意的，还是那几道裂纹。
它们几乎就像是用斧头劈出来的一般，豁口已完全碳化，把手指伸进去，还能感受到淡淡的余温。
“应该就是这里没错了，”谜月沿着墙角转了一圈，“阿夏，接下来交给你了。”
“嗯……要是有人来了，你们记得打断我，”阿夏走到教室中央，施展出回溯能力。
由于爆炸时间确定，加之距离现在尚未过一天，她很快便找到了事件生前的关键节点——随着魔力涌出，破损的墙面又变得完好如初，东倒西歪的座椅也恢复得整整齐齐。空荡的教室里出现了不少学生，他们有的趴在桌上睡觉，有的聚在一起闲聊，讲台上没有老师，应该是中午休息时间。
初次见到这一幕的玛姬和香草情不自禁地惊叹出声，随后又像是怕打扰到阿夏一般，赶紧捂住了自己的嘴巴。特别是看到一名“学生”若无其事的向她们走来，却像幽灵似地穿过她们身体时，两人慌张地连退几步，差点摔倒在地。
“不用担心，这些都是幻象而已，”伊芙琳热心的解释道，“阿夏能够回溯时间，令已经生过的事情再次重现。”
“这……真是了不起的能力！”艾米同样是第一次瞧见，却丝毫没有流露出惊惧之情，而是一脸敬佩地说道。
“哈哈……也没有多了不起啦，”阿夏有些不好意思地摸了摸脑袋，“比起夜莺姐，我的能力根本不算什么。”
“夜莺？你是说那名常跟在陛下身边，很少露面的金大姐姐么？”
“是啊，她可是全西境最强大的女巫，说不定放到整个王国也是！”
“厉、厉害！”艾米眼睛闪闪光道。
“等等，”谜月忽然打断了她们的话，“你们看！”
莉莉皱了皱眉头，“这是……”
“欺凌？”伊芙琳轻声道。
只见五六个十来岁的孩子将两名女孩围在墙角，激烈的争吵着什么，而被围的两人反应截然不同，一个平伸双手拦在众人面前，毫不退缩的大声呵斥，另一个则抱头缩在前者的身后，看起来被吓得不轻。
由于初等普及班并没有统一的入学年龄，因此这群人中最大的看起来已有十五六岁，身躯比两个女孩加起来都要高大，在架势上呈现出压倒性的优势。但那名寸步不让的短女孩并没有被对方的人多势众所吓倒，即使只有一人，气势也丝毫不落下风。
从双方的口型可以推断出争执内容跟她们的出生地有关……例如滚回东境去，叛王的走狗之类。
很快争执演变成了推搡，那名高个子率先出手，想要将阻拦者按倒在地，却不料双手刚抓住她的肩膀，便被一脚踹中膝盖，整个人顿时歪斜下去。
现场一时变得混乱起来。
女孩犹如滑手的泥鳅一般，从包围圈中钻出，又是一脚踹倒一个胖子，将所有人的目光都吸引到自己身上。
没人再去管那个抱头抽泣的可怜姑娘了，围堵者一窝蜂地朝短女孩扑去，而后者则在教室后半段游走，利用其他学生做掩护，动作灵活得简直跟猫儿没什么两样。由于个头不占优势，她每次出脚都会踢到对方的膝盖或脚踝附近，一击就能让对手跪倒在地，好一阵子都直不起身来。
“这小鬼，好强！”谜语咋舌道。
“加油，打趴他们！”艾米情不自禁地握紧了拳头，仿佛亲临现场。
“但……她力气太弱了，”香草担忧道，“而且只攻击一个部位的话，很容易被对手针对防范，缠斗下去对她不利。”
“咦，这你都知道？”谜月诧异地望向她。
“抱、抱歉，我只是以前……”
“教会教过这些，对吧？”伊芙琳安慰道，“没关系的，你们既然能通过陛下的审查，就说明和那些恶毒的纯洁者并不是同一类人。”
莉莉蹙着眉头一语不，她也认同香草的看法，被踢倒的学生尽管看上去很狼狈，但缓过劲后仍能一瘸一拐地爬起来，继续围堵短女孩。而且这一次他们对双腿的保护谨慎了许多，对方也没那么容易得手了。
忽然，那名高个子抓起一张椅子，趁着她的注意力被另外两人分散时，从身后猛得挥下。
“小心！”艾米大喊道。
但幻象记录的只是已经生了的事情，她的提醒并不能让女孩察觉到来自背后的偷袭。
椅子脚砸在她的头部，将她打翻在地。扑倒的瞬间，她一个翻滚从前方两人的夹击中逃脱出来，捂着脑袋咬牙蹲在地上。
可以看到，女孩的指尖已经沾上了斑斑血迹。
鲜血从她耳边的梢处缓缓淌下，染红了半边脸颊。
高个子也显得有些愣，大概是没料到对方会结结实实挨下这一击，他犹豫了一会儿，才将椅子丢在地上，朝她一步步走去。
就在所有人以为局势已定时，女孩突然露出了痛苦的神情，同时张嘴大叫起来——尽管在场的女巫们听不到声音，却能从她的表情看出此刻她正在承受多么强烈的痛苦。就算被椅子击中脑袋时，她都没有如此变色过。
接着一道电光从她指尖跃出，很快是第二道、第三道……电光沿着地板蔓延开来，身后留下扭曲的橙红轨迹，当它接触到窗户时，忽然爆出一团明亮的闪光！
刹那间火星四射，犹如铁石相交，玻璃应声而碎，墙面也炸开了一个大洞。众人惊慌失措的转身逃窜，再也顾不上被电光笼罩的短女孩。
(三七中文 www.37zw.net