---
title: 放开那个女巫 第七百四十四章 复仇之人
date: 2017-05-10 09:20:01
tag: 放开那个女巫
---

图拉姆最喜欢做的事情，就是坐在酒馆二层，欣赏楼下往来不息的顾客。
这是他的酒馆，也是他的领地，因此图拉姆按照自己的喜好，把它命名为了「头骨酒杯」，并重新装饰了一番，还在入口处悬挂上了一连串残缺不全的头骨，作为酒馆的标志。
尽管在五年前，它还不是叫这个名字来着。
那时候叫什么来着？
妖精森林……或是妖精花苑？管他呢，反正已经不重要了，图拉姆喝了口盛有火灯笼果的烈酒，让火辣的味道充斥舌根。如此柔弱的名字不适合染血之地，这里看不到妖精或是妖精般的女子，骨头倒是要多少有多少。
每次战斗之后，铁砂城外围就会留下一堆尸体，比起容易腐烂的皮肉，他更喜欢埋在热砂中烘烤而成的白骨，特别是头颅部分。
首先，它具有恐吓作用，能让那些来借酒闹事的家伙明白，这里到底是什么地方。
其次，它确实能盛酒，这样可以少买几个酒杯。
毕竟前者不是对所有人都有效，总有一部分脑袋天生畸形的蠢货认为所有地方都跟他自家后院一般，而他的对手则都跟只会哭哭啼啼的女人没什么两样。在一个经常出现闹事者的地方，易碎的陶器和玻璃可不是什么理想的容器。
打量每位顾客是图拉姆近些年养成的习惯，出入此地的人一般可以分为三类，半死者、将死者和死者——比起身份，他更喜欢这样来区分众人。半死者来此的目的很简单，喝酒、赌博、玩女人；只要他们保持目前的行事状态，基本都能走完剩下的一半路程。而将死者大多是看门狗，或是来打探情况的挑战者，他们已经把脑袋放在了刀剑下，随时都有可能搬家。
至于死者嘛……当然就是那些闹事之徒了。
图拉姆重点观察的对象既不是半死者，也不是死者，因为前一种甚为无趣，后一种只有在死时才能带来那么些许欢愉。他最喜欢看的是将死者，在他们身上，图拉姆能看到年轻时的自己。
那时候，他也和他们一样，手中握着尖刀，身处众多氏族羡慕的染血之地，眼睛却一直遥望着铁砂城。
在等待中，勇气、热血、力量一点点离他远去，直到有人取代了他的位置，成为小绿洲的新主人……他摇尾乞怜才让自己活了下来，成为了染血之地的一部分，却从将死者变成了半死者。
尽管把生命置于刀刃之下，将死者却有可能一飞冲天，如破茧展翅、浴火重生。而半死者则永远没有这个机会，只能在乏味的后半生寻找一些乐子当作慰藉。
例如欣赏这些绿洲过客……或是葬身黄沙，或是成为此地的新主人。
就在这时，一名手下推门走了进来，在他耳边低语了两句。
“喔？你确定没有听错？”图拉姆怔了怔。
“他是这么说的，而且从他身边那名女子的容貌来看……很可能是一名神女。”
图拉姆沉吟片刻，随后露出一抹不怀好意的笑容，“带他们进来吧，记得收掉武器，这家伙可不太好对付。”
“是。”
看，现在就有一个大乐子找上门来了。
……
来访者一共两人，虽然身躯掩藏在宽松的长袍之下，但他仍然看出了对方是一男一女。当那名高大的男子摘下兜帽，在他面前露出真容时，图拉姆忍不住眯起了双眼，“没想到我还能有再见到你的一天，铁斧。”
“你想不到的事情比绿洲里倒映的星星还多，这没什么好奇怪的，”铁斧先是伺候着女子坐下，接着才坦然地坐到他的对面，“不过此时此刻……你应该知道我是为何而来。”
“大概吧，”图拉姆耸耸肩，作为一名老沙民，灼火之地的每一场神圣决斗都耳熟能详。有的将死者确实能浴火重生，但大部分将死者都成了彻彻底底的死者，傲沙氏族便是其中之一……尽管听说决斗过程中发生了一些意外，可结果不会改变。“只是你不该回来，铁鞭氏族已经今非昔比。”
对方作为一位小有名气的混血武士，他也曾起过招揽之心——即使成为了看门狗的部下，最初的雄心壮志仍未完全熄灭，他幻想着氏族有朝一日能重新占据小绿洲，并且更进一步，走上那片神圣的决斗之地。
不过，那都是好几年前的事情了。
至于现在嘛……他只是想找点乐子罢了。
“是么，正合我意，”铁斧却不以为然道，“我原先还担心他们已经被其他挑战者赶出铁砂城，死在哪个疙瘩角落里，现在看来，三神还没有彻底昏睡嘛嘛。”
图拉姆皱了皱眉头，他印象中的混血武士并不是一个夸夸其谈之人，“我明白你想要复仇的渴望，但没有相匹配的实力，无异于自寻死路。”说到这儿他望向那名一言不发的女子，“即使傲沙氏族诞生了一位神女，也很难扭转你们与铁鞭氏族之间的差距。当年的被流放者大多已死去，就凭你们两个又能做些什么？”
“所以我找上了你，图拉姆，”铁斧的神情十分自然，话里的内容却让他心头猛得一跳，“你的氏族还待在这片绿洲之中吧？八年前和傲沙氏族同为挑战者，明明有机会入主铁砂城，最终却成为了看门狗，再到后来……连看门狗都不是了。看到族人沦为其他氏族的奴隶，你就没有感到过一丝悔恨吗？现在一个新的机会摆在你的面前，向卓尔.银月大人宣誓效忠，你便能再次触摸到铁砂城的城墙！”
愣了好一会儿，图拉姆终于笑出声来。
“哈哈哈哈哈……”
这的确是个难得的乐子，没有什么比欣赏一名疯狂的复仇者走向毁灭更有趣的事情了，只是他没料到对方还试图把乐子转移到他身上。
“所以你想让这名小姑娘成为氏族的新族长，然后再发起神圣决斗？就算是她的父亲，也不过和我平等相交，现在你却让我奉她为主？或许你确实找到了几位好帮手，能够在决斗中玩出些花样，但对我来说又有什么好处？召集起那些奴隶族人，与看门狗斗得遍体鳞伤，然后欢送你们进入铁砂城？”
说到最后，他的语气已有些狰狞，“告诉我，铁斧，你能给我什么样的好处，才让我不至于将这位卓尔.银月小姐的动向透露给铁鞭氏族，好从他们那里换取一笔丰厚的奖励？我猜他们一定会对折磨一名昔日仇家的神女倍感兴趣。”
(三七中文 www.37zw.net