---
title: 放开那个女巫 第七百九十六章 开拓团的首次行动
date: 2017-06-09 07:00:06
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

高阶女巫的担忧与疑虑只持续了一天左右，便被后续传来的消息彻底打消了。
菲丽丝说的一切都是真实的。
第三边陲城彻底沸腾起来。
这种情况下，即便埃尔瑕再不情愿，也无力阻止众人对梦境世界的向往之情，到了这一步，塔其拉该怎么做已经很明显了。
帕莎通过幻象仪器，与罗兰进行了一场关于盟约的会谈。
留守在地底的神罚女巫依次走过光幕，向无冬城领主、灰堡之王施以抬肘按胸之礼，承认他为统一战线的唯一领导者。之后是转化为原初载体的高阶女巫们，她们朝他垂下主须，以示效忠——这是只有联合会三席才能得到的礼节，它代表着时隔四百多年后，塔其拉有了一名凡人统治者。
埃尔瑕最后一个出现在光幕前。
对于这位二十岁就加入圣佑军团，为了捍卫塔其拉荣光，与魔鬼浴血奋战十余年的高阶晋升者，帕莎一直担心她会做出什么意外之举。但最终，她还是将神意之战以及同伴们的期待放在了首位，向罗兰弯下了主须。不管此刻她心中有多不情愿，以大局为重的决定仍然帕莎倍感欣慰。
若是在塔其拉时代，这绝对是一个不可思议的场面。
然而四百多年的漫长时光足以改变许多事情，那些「全人类在女巫的领导下必将战胜魔鬼」的雄心壮志与坚定信念被渐渐磨去了棱角，当一名凡人展现出了他惊人的潜力，并对塔其拉幸存者拥有救赎之恩时，一些毫无意义的坚持显然已不再那么重要。
而且帕莎相信联合会三席的一致看法，那就是女巫终会从人类群体中脱颖而出，像罗兰这样的凡人终归只是少数，女巫总有一天能回到统领者之位。不过到那时，两者的关系势必要比塔其拉时代融洽许多，毕竟若能安然度过第三次神意之战，女巫与凡人相互协作才能发挥出最大力量的理念无疑将会深入人心。
她并不介意看到一个那样的未来。
……
等到罗兰真正实行他的劫掠计划时，已是三天之后。
为了保证不会被洁萝发现异样之处，他在筒子楼附近租下了一间仓库，用作女巫连接梦境的临时“登陆点”。只要在他中断梦境前，女巫都集结于此的话，下一次进入时仍旧会出现在仓库之中。
当然，初次连接必然会出现在筒子楼0825号公寓中……对于这点罗兰也百思不得其解，大概是由于洁萝的缘故，导致这间屋子成为了连接外界与梦境的关键节点。因此每当进入新人时，他都必须得算好时间，等到洁萝出门上学后再让女巫连接梦境。
这三天时间，罗兰挑选了包括菲丽丝在内的四名神罚女巫，作为第一批开拓者。前两天他还能买些快餐和饮料来满足她们极为强烈的吃喝**，到了第三天，就只能买方便面和矿泉水了。但即使如此，她们依然吃得津津有味，看那架势只差没把调味料包翻过来再舔一遍了。
事实上，她们不是没冒出过这样的想法，而是罗兰制止了她们。
不然就太丢统一战线的脸了。
由于手中的积蓄越来越少，计划已到了不得不行动的时刻。
等到夜幕降临，罗兰以加班为理由告知洁萝自己会晚归后，带着四人分别乘坐两辆出租车，一前一后向三环线外的别墅区驶去。
这些天大家自然不光是待在仓库里吃喝而已，曾经身为探秘会一员的法尔媞拥有极强的侦查能力，她可以制造出一个魔力虫巢，令那些被吸引来的飞蛾、蜜蜂等昆虫与她意识相连，之后放出去的飞虫则会自发地寻找其他魔力源泉。这一招对于预防魔鬼偷袭极为有效，也可以用来搜索一些普通人难以进入的区域。
尽管它们不能为法尔媞提供视野，但可以让她感受到魔力的种类及大小，自然之力也不例外。
经过三天的搜寻，她发现了十余个魔力反应源，其中就包括住在0827的嘉西亚。
排除掉同类型的，还剩下六个。
而六个目标里，显然住在别墅区的那位最具打劫的价值。
这便是罗兰的计划——通过效率极高的魔力侦查来搜索那些堕魔者，然后将他们的自然之力和财产一并归为己有。这些变异的怪物不会轻易离开栖身之地，因此就算消灭掉也很难引起周围邻居的注意，更别提即使尸体被警察发现，亦会将案件转移到武道家协会手中。而到那时，协会只会认为此案是另一伙别有用心的觉醒者所为，而不会想到城里忽然多了一群超能力强盗。
下了车后，一行人来到一处阴暗死角，围在潼恩身旁。后者召唤出“无光帷幕”，将大家包裹起来。
这种神奇的能力可以让帷幕覆盖范围内的同伴消失得无影无踪，看起来就像是隐形了一般，但它的实际作用远不止如此。不光是视觉，嗅觉和魔力气息也能一并隔绝，除了直接碰触外，几乎察觉不到隐藏者的存在。想要达到突然袭击的效果，潼恩无疑是一位关键的人物。
在法尔媞的指引下，五人光明正大地穿过正门，一路朝别墅区后方的山麓走去。
这里算是城市富人的居住之地，别墅大多依山而建，庭园极广，晚上基本没有活动的人影，实在是一个极佳的动手之地。
“我们到了，目标就在里面，”法尔媞停下脚步，指了指道路旁一处占地极广的独门大院，光是前庭的面积，差不多就有筒子楼的公寓大小了。
这群该死的有钱人，真让人羡慕……罗兰扫了眼院门口闪着红光的监控摄像，转头望向打劫队——不对，开拓团的最后一名成员灵，“潜入任务就交给你了，按之前练习的做吧。”
灵点点头，如同下沉一般，慢慢遁入阴影中。
虽然塔其拉幸存者中没有像夜莺或玛姬那样的女巫，可以视任何障碍如无物，但灵的能力也能基本满足要求。只要有阴影存在的地方，她就能融入其中，并像水一样自由行动。特别是在夜晚时分，大片阴影连成延绵不绝的一块，整个前庭都成了她来去自如的领地，穿过门缝和窗户间隙自然不在话下。
随着咔嚓一声轻响，房屋大门朝众人敞开了一条细缝。。
a
(三七中文 www.37zw.net