---
title: 放开那个女巫 第七百八十九章 灵魂猜测
date: 2017-06-04 10:00:04
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

“这个……真是太好吃了！”过了好久，菲丽丝吞咽的动作才放慢下来。 更新最快
每当有其他食客经过时，都会投来惊讶的目光餐桌上摆满了各式各样的餐盒，从汉堡到蛋挞应有尽有，分量足够五六个人享用的，但桌边却只坐着三个人。为此罗兰还收到了不少鄙夷的眼神，比起对面两名纤细动人的女性，这些食物都是被他塞进肚子里的可能性显然要高得多。
“给她擦擦，”罗兰无奈道，同时心里又有些庆幸，还好带她来的是快餐店而不是高档餐厅，不然这一顿就能把他的钱包都吃空了。
洁萝抽出一张湿巾，帮菲丽丝擦去泪痕和嘴唇上的油花好在女巫天生丽质，几乎不需要化妆打扮，否则这顿饱含泪水的午餐早把她的脸涂抹得一塌糊涂了。而小丫头大概是头一次看到居然还有过得这么凄惨的人，连吃开封菜都会开心到流泪，同情心已然泛滥，对待她的态度发生了一百八十度转变。
“这里还有甜筒，不过我们可以先聊聊梦境的事情，”见她吃得差不多了，罗兰喝了口可乐，进入正题，“你在入梦前，有发现什么异象或不对劲之处吗？”
“可是……”她望了身旁的洁萝一眼。
“没关系，只是儿时做的梦罢了，”他眨眼道。
“我明白了，”菲丽丝立刻明白了他的意思，“确实它已经过去很久了……让我想想，当时并没有什么特别的，我只是像往常一样靠在墙边切断意识，这样有助于我快速恢复精神，又不会完全失去警惕。”
“切断意识后也能感应到外界的变化？”
她点点头，“只是中止了对身体的控制，意识沉入黑暗之中，但周围出现危险时，我仍能察觉得到。那并不是从视觉或听觉上传来的，而是一种说不出来的感受，就好像冥冥中有人在提醒我一般。赛琳称这种现象为潜在连接，如果被抽入灵魂容器中，那才是完全的长眠，不会有任何知觉。”
“你们在说什么？”洁萝嘟嘴道，“赛琳又是谁？”
“一位心理医生，大人交谈时小孩子不要插话啦，”罗兰瞥了她一眼，“觉得无聊的话，就去公园里走走，看别人钓鱼放风筝都行，不要离我们太远。”
小姑娘不满地哼了一声，抓着甜筒走出了店门。
“不要紧吧？”菲丽丝透过落地窗，望着她的背影问道。
“没事，这个时代治安水平很高，一般人也骗不了她，”罗兰耸耸肩，“你接着说。”
“是，一旦进入深度睡眠，我应该浮在一片不着边际的黑暗中才对。那里没有光线，没有声音，什么都不存在……也什么都做不了。”古女巫顿了顿，“不过这回出现的景象却成了您在梦境世界中的居所，当时我的惊讶简直难以用言语描述，幸好很快就看见了您。”
“唔……”罗兰思索了片刻，“换句话说，这次沉睡和往常唯一的不同之处，便是你在我的城堡中。”
“也只有这个不同了。”菲丽丝将最后一支甜筒咽下肚子，心满意足地长出了口气。
看到黄色的筒尖一点点消失在古女巫的嘴里，罗兰脑中忽然闪过一个念头，“光柱！”
“什么？”
“你不是说，当我入睡时，会出现巨大的、犹如城墙一般宽广的橙黄色光柱吗？”
“是这样没错，”菲丽丝微微一怔，似乎意识到了什么。
“而你同样拥有光柱，对吧？”
“您的意思是……我们的光柱重叠在了一起？”
“没错，边陲镇的领主城堡只是一座普通的石砌建筑，不可能令你连接到梦境中来，想来想去，也只有光柱是我们的共通点了。”罗兰猛地拍了下手掌，“但单单靠光柱重叠也不行，否则安娜和夜莺她们早应该进入过梦境世界才对，切断意识或许才是关键。”
关于塔其拉女巫的所有描述中，灵魂一词一直让他颇为费解。
无论是神罚武士躯壳，还是造型怪异的生物载体，塔其拉幸存者都是通过转移灵魂来实现对它们的操控，可……什么是灵魂？
按照罗兰的理解，灵魂是思维和记忆的综合体，由神经元通过电流彼此交互而生成的现象，并非实际存在的东西，也无法脱离身体而延续。但地底文明的灵魂核心却打破了这一观念，不仅将灵魂变成了可以凭空存在的物质，还能带着它四处转移。
最开始他笼统地将其归结于魔力的奇妙，不过现在看来，很可能跟自己想象的不太一样如果思维和记忆都能被解析呢？
假设光柱和魔力全部来自红月，那么所谓的灵魂同样有可能如此当启动灵魂核心的那一刹那，被抽取灵魂的人便在红月中形成了一份完整的记忆体，光柱不过是传输通道，因此才造成了灵魂转移的表象。
根据帕莎的说法，由于魔力转化过于复杂，所以神明接手了这一过程，其表现就在于光柱的粗细。先不轮是否正确，若只是模拟记忆的话，确实要比魔力具现、凭空造物容易得多，因此神罚女巫头顶的光柱如此细小也能说得过去。
顺着这个思路推测下去，梦境世界的复杂程度超过了大多数女巫的能力，光柱才会宛如城墙般粗壮。当菲丽丝在这个范围内中断意识时，她位于红月中的思绪便与梦境世界产生了交际，从而出现了连接梦境的异象。
罗兰越想越兴奋，之前一直冥思苦想而得不出的结论，现在都能从这个假设中找到一个看似合理的解释。如果真是因为光柱重叠导致的这一原因，那意味着梦境世界的确也是属于红月的一部分借助洁萝的灵魂战场，他在这个掌管魔力的“神域”留下了一片属于自己的足迹。
正当他打算把这份猜测告诉菲丽丝时，隔壁餐厅忽然传来一声惊天动地的巨响，窗户玻璃的碎片洒落一地。人们惊慌失措地从店中逃离，哭喊声、尖叫声和求救声混杂一片，连带开封菜店的食客也慌乱起来。
(三七中文 www.37zw.net