---
title: 放开那个女巫 第七百四十七章 狙击手
date: 2017-05-11 23:12:11
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

夜晚并不是一个适合作战的时段。
邪月看不到太阳，同样也看不到月亮，暗淡的冷光洒在起伏不平的沙漠之上，迎着光源的那一面还能依稀看到轮廓，背对着的则伸手不见五指。
因此无论是进攻还是防守，火把都是必不可少的东西。
当零零散散的火光出现在绿洲方向时，丹尼将一条弹夹小心翼翼地擦拭干净，随后插入装弹口，拉栓上膛。
“敌人来了，注意。”
“我看得到。”
他先是模仿麦芽的提示声，再自言自语地回答道。
这样做的话，就好像麦芽仍然待在他身边，充当着保护者一职，继续与他并肩作战——尽管他现在已不属于精确射击队的一员。
自从执行完禁闭之后，丹尼又回到了火枪营中，不过布莱恩很快找上了他，还为他带来了一把全新的火枪。
就是他如今手中握着的这把。
尽管它看起来和精确射击队所使用的拉栓枪没什么不同，但一抓在手中，丹尼便意识到这把枪绝非凡品。
就好像同样是一把造型相似的长剑，有的只是铁匠随手敲出来的练手之作，有的却是能吹毛断发的宝剑。
枪身的金属部分散发着一种独特的幽光，表面光滑得就跟少女的皮肤一般；任何接口处都平整得犹如刀削斧刻，摸上去仿佛浑然天成，没有一丝刺手的感觉。
最让丹尼惊讶的是，它的顶端还能额外加装一副单筒瞭望镜，镜面上刻着两条笔直相交的细线，细线中心便是子弹落点之处。
他不清楚这一点是如何实现的，但透过瞭望镜，原本模糊而细小的远距离目标瞬间清晰了许多，从某种意义上等于延长了枪的射程。而且之后的试射训练也证明了他的感受——这把新火枪的射击精度要比一般拉栓枪高出不少，在无风或微风条件下，五百米内的人形标靶，他击中头颅的把握高达九成。
得知这把武器是陛下专门为他打造的后，丹尼感动得差点当场落下泪来。虽然他犯下了纪律错误，但陛下仍然没有放弃他，还赋予他在阵地中自由选择射击位置的权力，这种对待除了以性命相报外别无他想。
只是当布莱恩询问他有没有想要挑选的保护者时，丹尼毫不犹豫的拒绝了。
他已经拥有了自己的保护者。
这把枪。
和麦芽。
出现在视野中的火光越来越多，犹如倒映在沙海里的繁星——这一点早在指挥者的预料之中。每一次战斗前，上级都会将战斗意图与作战目标详细交代到各个班组上，让他们知道接下来的战斗到底要打到何种程度才算结束。
例如火炮阵地上燃起的篝火，以及半刻钟射击一次的速度，都是为了诱使敌人发起反击，从而尽可能削弱看门狗氏族的战斗人员，为天亮后的总攻做准备。灯火通明的阵地能让敌人注意到异样之处，控制射击频率则是避免快速而猛烈的轰击直接将敌人打散。
当然，丹尼清楚炮兵营根本做不到后面一点。
他们整天一副拿鼻孔看人的模样，却不知道自己到底占据了多大的资源。火枪营所携带的武器和弹药都可以由士兵一个人背负，但炮兵营？如果没有那名叫蜂鸟的女巫帮助，他们甚至连吃饭的家伙都运不进沙漠。
十几辆马车，其中运载炮弹和机枪弹的负重就占去了一大半，偌大一个木箱子，里面只能放得下两枚榴弹炮。若是按照炮火演习时的打法，半个时辰不要，两门要塞炮就可以把所携带的弹药打得一干二净，然后呢？只能在一边干瞪眼了。
尽管丹尼承认那场演习展现出了无与伦比的威势，可他总觉得，每一次射击打出的都是一把金龙，而那群人却把这种威势当成了自己的力量，简直不知天高地厚。没有陛下富裕的金库支持，他们在火枪营面前只有吃土的份！
因此怕把敌人打散不过是说得好听罢了，归根到底还不是想留点存货以防意外。毕竟等到那群新兵把绿洲补给线打通，运送新的弹药上来恐怕得一两周后了。
当冲在最前的火光进入第一军的伏击圈后，丹尼将十字瞭望镜凑到眼前。
“风向……偏北，较强。目标，约七百米。”
“谢谢。”
“不客气。”
他一个人喃喃道，手指放在了扳机上。
考虑到夜晚作战的准头会大幅下降，这一次他并没有离开阵地太远，而且选择了迎头射击——这样敌人即使骑着战马快速前进，在视野中的移动范围也不会太大。
沙民不亏是擅长马上作战的蛮族，起初还是零零散散的火光，待到冲锋之际，已经变成了一条齐整的锋线。马蹄声整齐划一，像是逐渐加速的鼓点，同时他们丢下手中的火把，拔出了无光的佩刀——这个距离内，断断续续发出轰鸣的炮兵阵地就是最醒目的指引目标。
两侧的背光沙丘上忽然闪烁起了连绵不绝的光点。
突突突突突——————
清脆的机枪声掺入到冲锋的鼓点中，宣告着伏击战的正式打响。没有了野战炮，重机枪就成了射程最远的武器，子弹像流水一般扫向冲锋线，沙漠顿时沸腾起来。猝不及防的惨叫声、咒骂声与喊杀声在人群中爆发出来，夜幕下的幽影仿佛又快了几分。
而丹尼对此视而不见。
他只注视着冲在第一位的敌人。
“五百米，我抓到你了。”
在没有月亮的夜晚找到目标并不是一件容易的事情，他只能隐隐分辨出敌人冲锋的身影，但这同样不是射击演戏，并非击中头颅才算得分。无论是马匹还是骑手，任何一个部位中弹都能要了他们的命。
丹尼扣下扳机，枪身微微一颤，鼻子间传来了令人热血沸腾的硝烟味。
看不到中弹点，也没有飞扬的血花，敌人只是浑身一颤，便从马匹上跌落下来。
这是他的狩猎场，丹尼想，这里才是他该待的地方。
“看到了吗，麦芽？”
“不要分散注意力，下一个目标来了。”
“啊，交给我吧。”
：。：
(三七中文 www.37zw.net