---
title: 放开那个女巫 第七百四十六章 燃烧的夜
date: 2017-05-11 08:46:04
tags: [Duke]
categories: 放开那个女巫
---

爆炸的光芒一闪即逝，像是夜幕中乍现的萤火。
凡纳举起瞭望镜，遥看远方的绿洲。
星星点点的火把成了指示目标的最好标志，越靠近铁砂城方向，火把的数量就越密集。千百朵跃动的火光将沙民营地勾勒得一览无遗，那也是炮兵营主要打击的目标。
过了好一会儿，隆隆响声才从绿洲深处传来。
“落点似乎有点偏啊，”同在观察的猫爪嘟囔道。
“没办法，沙地里本身就不好架炮，只能把前几发当成试射了。”柚皮趁着说话之际，已将下一发炮弹装进炮膛。
“总之往远点打吧，要是落到铁斧大人的头上，咱们就都完了。”
“放心，酒馆离营地远着呢，这都能打中的话，那些贤者们编制的射击手册就得重写了。”罗德尼拉起击发绳，“预备！”
“开火！”凡纳点头道。
两门要塞炮再次发出震耳欲聋的轰鸣，从炮口喷出的烈焰短暂地照亮了前方的地面，扬起的沙尘拍打在脸上，令众人不由自主地眯上了眼睛。
沙民口中的小绿洲并不能算是真正的城镇，它不过是氏族围聚在铁砂城外所形成的营垒，没有一座房屋是用砖石砌筑而成，除开少量木头搭建的矮楼和哨塔外，余下绝大多数都是由皮革和布匹撑起来的帐篷。
因此要塞炮造成的杀伤效果好得让人意外。
凡纳注意到，无论炮弹落在哪个地方，周围都会瞬间暗下去一片，但很快又会再次亮起来——前者是爆炸造成的气浪掀翻了帐篷和火把，而后者则是火把油脂与易燃的建筑材料混合在一起，形成了更为耀眼的火柱。
这是第一军炮兵营首次利用预先测距，根据射表布置火炮阵地的打击。结果说不上有多理想，好在脆弱易燃的目标多少弥补了这一缺陷。数轮炮击下来，沙民营地里已经燃起了大火，数团明亮的火光正在向外扩散，借助呼啸的晚风，眼看着有引燃整个绿洲的趋势。尽管无法近距离体验到炮击所带来的震慑，不过凡纳完全能想象得出，这群所谓的看门狗目前陷入到了一种什么样的困境中。
势不可挡，避无可避，这就是陛下口中的战争之神。
赞美大炮！
赞美大口径的大炮！
他得意地瞟了眼阵地前埋伏的火枪营以及两侧的机枪小组，再一次庆幸自己当初做出了正确的选择。
今后的战争都将由火炮来主宰，至于火枪嘛……不过是用来补漏和打扫战场的配角罢了。
……
图拉姆好半天才从惊天动地的炸响中回过神来，直到此刻，他的耳朵里仍然嗡嗡作响，仿佛被人狠狠扇了一耳光似的。
那就是铁斧所说的雷霆？
在低沉的雷声与尖锐的啸音之后，酒馆不远处一座哨塔突然被一团火球吞噬，整个塔身刹那间四分五裂！与此同时，在耳边炸响的剧烈轰鸣神让他短时间内失去了听觉。
透过墙上被砸出来的破洞可以看到，不少帐篷被飞溅的篝火碎屑引燃，很快变成了一堆堆更大的篝火。人们惨叫着从火堆中跑出，倒在地上翻滚挣扎，想要扑灭身上的火焰，可惜只有少数幸运儿能做到这一点。
还有一部分靠近哨塔的沙民则软软的瘫倒在地——明明不像是受到了什么严重伤害，却再也没能站起来。
该死，这哪里是什么雷霆，简直是坠落凡间的天火！
只有天空父神才拥有如此可怕的手段。
图拉姆原以为像这样猛烈的攻击，必然不会长久，但他很快发现自己错了。
雷声每隔半刻钟左右就会响起一次，紧随其后的必然是火球与炸响，而且他还注意到，火球一开始出现的地点还有些散乱，但没过多久便逐渐集中于绿洲中央——那里正是看门狗聚集的地方，比起他们这些附庸氏族，看门狗理所当然地占据着绿洲水土最肥美的一块领地。
然而此刻，那里已经变成了一座地狱。
火柱熊熊腾起，仿佛天空在燃烧。
他望向铁斧的目光完全变了。
“三神在上……这绝不是你能拥有的力量！”图拉姆拉扯开沙哑的嗓门，颤声说道，“你到底……投靠了谁？那群北方人吗？”
“一位仁慈的君王，”铁斧回答，“他会为莫金沙民来带绿洲与秩序。”
“这不可——”他下意识地想要说出不可能一词，但看到绿洲中蔓延的火海，最后一个音节却像是卡在了喉咙里，怎么也发不出来。
“可惜不是所有人都会乐于接受这样的秩序，绿洲孕育了沙民，也禁锢了他们的思想。厮杀和陷害全是因为争夺生存之地而起，孕育生命的绿洲反而浸满了鲜血，不得不说是一件讽刺的事情。至于看门狗这种明显用来维护大氏族的权力，让族人在黄沙与干涸中受苦的手段，更是愚蠢而短视的做法。”
“若这番话从北方人口中说出来，我一点儿也不奇怪，可铁斧……”图拉姆吃力地摇了摇头，“你明明是出生于沙漠中的混血，为什么也会有这样天真的想法？你不可能不知道，如果不厮杀掠夺，有限的绿洲就无法容纳人口不断增长的我们。除非莫金人能拥有压倒灰堡的力量，否则便不可能冲出这片沙漠！合作和投效都只有死路一条，北方人绝不会真正信任我们，黑骨氏族和砂岩氏族就是最好的证明！”
为了一片丰饶领地，这两个有机会进驻铁砂城的氏族转身投效了碧水女王嘉西亚，结果呢？听说所有人都被喂下一种奇怪的药丸，最终化为腐烂的血肉，而许诺奖赏给他们的领地，到头来也成了一句空话。
“不会有真正的……信任么？”铁斧露出一丝感慨的神情，“我原先也是这么认为的。不过事实告诉我，总有一些人，天生就是为了打破常规而存在的。”
忽然，酒馆外响起了一阵急促的马蹄声，并且越来越密集，图拉姆不用看也知道，这是看门狗的反击队伍正在集结。
他们或许丧失了进取的勇气，但技艺和骑术并未丢失，只要敌人出现在绿洲附近，他们便会像嗜血的沙虫一般向目标扑去。他正准备提醒铁斧两句时，却被对方一把抓住衣领，拉到了窗边。
在不远处，他看到还有更多跃动的火把，正朝着绿洲外的沙漠奔行。
看样子，这群看门狗已经嗅到了对手的气息。
然而无论是铁斧，还是那名黑发神女，表情都显得格外自在，似乎根本没把这支骑兵队伍放在眼里。
“我之前说什么来着，不是所有人都会乐于接受新的秩序……就像看门狗一样，自以为能够阻挡雷霆。”混血儿在他耳边低声说道，语气犹如在宣判他的命运一般，“但不管你们接不接受——新的秩序终将会到来。”找本站搜索"cm"或输入网址:
(三七中文 www.37zw.net