---
title: 放开那个女巫 第六百九十九章 难以平静的心情
date: 2017-04-15 07:31:52
tags: [Duke]
categories: 放开那个女巫
---

七十六号走进客厅时，四名女巫正围坐在圆桌前，分派着侍从新送来的食物。??
“早安，”艾米率先向她打了个招呼，“快过来吃早餐吧，这次除了面包外，还有煎鸡蛋和牛奶！我好久没有尝过这么丰盛的餐点了。”
“嗯，”她装出高兴的模样，坐到艾米身边——失去味觉后，食物仅仅只是为了满足身体的需要，吃的过程完全成了一种折磨。但数百年的磨炼让她已能面不改色的吞下这些碎屑般的无味之物，并依照记忆里越来越稀薄的印象做出相应的夸赞，“唔……这个真的好香啊！”
“是吧？”艾米一边嚼着鸡蛋一边含糊不清地说道，“上一次吃到煎鸡蛋还是一年多前呢……”
“才一年多就不要拿来炫耀好嘛！”断剑抗议道，“我都快十年没吃过了。”
“咳咳……”安妮清了清喉咙，“还有从生下来到现在都没吃过鸡蛋的人呢。”
“谁？”三人纷纷一怔。
“我。”安妮指着自己道，“还在村里的时候，隔壁邻居就养着一群老母鸡，我一直想爬进去偷个鸡蛋尝尝来着，结果第一次尝试就被老爹现了，差点没给擀面杖打死。”
“你的父亲真是个正直的人，”英雄敬佩道。
“正直？”她耸耸肩，“他只是怕被邻居现，上门找他索要赔偿而已。我摸到手的蛋全给他喂了自己和弟弟。”
客厅里顿时陷入了短暂的寂静之中。
“咳咳，还是先吃东西吧，”英雄略有些尴尬道。
“噗……”艾米第一个笑了起来，“哈哈哈……原来是这么回事……哈哈……”
有了第一个，其他人也忍不住跟着笑出声来。
就连七十六号都不禁翘起了嘴角，这群整日为了生存而挣扎的女巫终于找到了一块安居之所，在这里，她仿佛看到了塔其拉繁盛时期的影子。
不对，不再是影子了，她告诉自己，这里即将成为新的圣城，女巫必然会再次崛起。
因为天选者已经出现！
“咦，你昨天没睡好吗？”艾米伸手擦了擦七十六号的眼角，“这里都黑了喔。”
“啊……大概吧，”七十六号低头道，“昨天兴奋得一晚上都没有睡着。”
虽然只需一两个时辰的深度休眠就能恢复精神，但不等于她可以整日不眠，灵魂的过度使用仍会在身体上表现出来，对于她们来说，这是最大的忌讳。毕竟身体损坏或衰老了可以更换，而灵魂受创则是永久性的。
但她怎么又能睡得着！或者说，她根本不想陷入黑暗的休眠中——七十六号害怕一切都是一场梦，一觉醒来，天选者便会消失得无影无踪。
她现在最需要做的，便是找出那道橙光的拥有者到底是谁，以及联系上帕莎。
然而这并不是一件容易的事情。
听温蒂的说法，大部分姐妹都生活在城堡区的女巫大楼里，她不是女巫，所以没法通过加入联盟混入城堡，唯一能依靠的，或许只有这些狼心女巫了。
当然，她也可以铤而走险，一个人潜入进去，挨个甄别天选者。但后者绝不是一个好选择，天选者会不会听她的还两说，光是拥有透视能力的那位绿女巫就足够难缠了。七十六号自认为没可能带着天选者在其他战斗女巫的追捕下一路逃亡迷宫遗迹——神罚军固然是女巫的天敌，但不是所向无敌的。
另外当地领主的实力也值得忌惮，能击败拥有众多神罚军的坠星城，其本身就是种威慑。
她们已经失去了繁衍的根基，就算击败魔鬼，也必须借助凡人的力量来壮大自己，所以和四大王国打交道是迟早的事，这一点帕莎说得完全没错。
不到万不得已，塔其拉不应该与灰堡王国交恶。
当然，如果国王要迫害天选者，那就无可选择了，哪怕豁出性命，她也必须保下这位能够主宰神意之战的命运之人。
“要不待会你再睡会吧？”艾米掩嘴笑道，“侍从说中饭和晚饭都会准时送来，我们不必像以前那样，整天出去讨吃的了。”
“没关系，娜娜瓦小姐已经完全治好了我，”七十六号先是拍拍胸口，表示自己精力充沛，随后露出一副犹豫的神情，“等会温蒂大人就要带你们去参观无冬城了吧？我不想……一个人待在这里。”
“那你跟我们一起去吧，”艾米立刻回道。
“可是……”
“没什么好担心的，不过是沿着街道四处逛逛嘛，多一个人还能换着背下英雄呢。”
“没错，”断剑附和道，“我也挺不喜欢一个人守在屋子里的感觉。”
“到时候就麻烦你了，”英雄朝七十六号笑了笑。
安妮则沉稳得多，“放心，我会跟温蒂大人提的。”
“谢、谢你们……”七十六号深深地低下了头。
不得不说，她已经喜欢上了这些后辈们，即使她们没有一个可以称作战斗女巫，但经过这四百多年由盛转衰的变迁，以及深居洞底看不到曙光的生活，联合会的幸存者们已渐渐改变了心境。
然而设想中的换人背负英雄一事并未实现。
温蒂过来时还带来了一辆做工十分精致的轮椅。
“推动轮圈即能前后移动，旋转单轮还可改变方向，”她亲自演示了一番，“它是安娜和索罗娅连夜赶制出来的，有了这个，英雄一人也能在小范围里自由行动了。”
听到安娜的名字，七十六号不由得一愣，那不是娜娜瓦所宣称的高阶觉醒者么？她们会为了一个失去双腿的普通女巫做这种事情？
“谢谢您……大人，”英雄的声音都有些哽咽了。
“不用客气，把无冬城当成自己的家就好，”温蒂柔声说道，“我说过，这里的女巫都是你们的姐妹。”
就在英雄体验轮椅之际，安妮向联盟的负责人提出了七十六号的请求。
令七十六号感到心头一跳的是，温蒂并没有很快答应下来，而是转头打量了她两眼，沉默了片刻才轻轻点头道，“嗯，多一个人也无妨。”
不知为何，她心里忽然涌起了一些不安的预感。
难道审核还没有结束？
(三七中文 www.37zw.com