---
title: 放开那个女巫 第七百六十四章 奇迹之路
date: 2017-05-21 02:00:05
categories: 放开那个女巫
tags: [Duke]
---

……
入夜后，「头骨酒杯」便成了小绿洲里最热闹的地方。
“傲沙对沙暴氏族的那一场，我可是亲眼目睹！”一名酒客将火灯笼酒一饮而尽，大声说道，“那位黑发神女简直无人能挡！铜锣声才刚刚敲响，她就已经冲到对方神女面前，一盾牌将她敲晕过去！”
“沙暴氏族的神女不是珊卓拉.沙雨吗？她可以化沙为甲，也可以操纵砂砾攻击，怎么可能被一击打败？”一人质疑道，“就算反应不过来，沙甲一般都是预先前缠在身上的，几乎比北方人的盔甲还要坚硬，你却说它挡不住盾牌？”
“我还骗你不成，当时又不是只有我一个人看到！”酒客不高兴地嚷道，“沙甲或许很坚硬，但我根本没有见着它发挥作用。傲沙神女冲过去的瞬间，她身上包裹的沙子就全部洒落在地，完全是用脸硬抗了对方一记重击。你们都知道第一场决斗时，傲沙神女一个人顶住十多个削骨勇士的那码事吧，那样的力气，没被当场打死已经是手下留情了！”
“全部洒落在地……难道她戴着神罚之石？”
“可能吧，这我倒不太清楚，不过削骨和沙暴的决斗者肯定佩戴了神石，或许这玩意对她不起作用。”
“不惧怕神石的神女……这怎么可能？”
“你就别插嘴了行吗？”有人不满道，“给这位加一杯酒，让他继续说！”
“谢谢，”那名酒客抿了口新添满的酒花，接着说道，“沙暴氏族大概没料到自己的神女会第一个倒下，阵型顿时大乱——他们出动的人数只有上限的一半，肯定是以神女为核心来战斗，神女一倒，接下来的胜败就没悬念了。”
“还是不死一人？”
“没错，十五个人，全部活了下来，要么是肩膀或膝盖中箭，要么就是被神女打晕！”
人群顿时响起了一阵交头接耳之声。
“然而这不算什么，”酒客讲到兴起之处，直接站到了吧台上，将所有人的目光都吸引过来，“前天的那场决斗才让人刻骨难忘！傲沙挑战黑水氏族，一个以悍勇和残暴闻名的大氏族！你们应该听说过黑水的名号，任何决斗者碰上他们，很少有人能活下来！他们没有神女，却全部是一等一的勇士，而且还整整派出了三十人！比起前两场，完全是一次血腥的厮杀，但是——”
这句「但是」让酒馆的议论声瞬间平息下来，大家都在等他讲出后面那句话。
“但是，仍没有一个人死在灼火之地的高台上！”酒客高声道。
众人齐齐吸了口冷气。
“不可能！我今天还去铁砂城做过买卖，城里的人都在议论黑水氏族损失惨重的消息，他们的石堡前都挂上了黑旗，明显是在哀悼，你却说他们没死一个人？”
“嘿，竖起耳朵听清楚我说的话，”酒客摆摆手指，“我说的是，没有一个人死在决斗台上！”
“这点我可以作证，”很快有人喊道，“当时我也在场！”
“没错，我虽未赶上第二轮神圣决斗，但好歹没错过前天那一场，当时甚至可以称得上是……血流成河，能做到这一点简直匪夷所思！”另一人也附和道。
“到底是什么意思？”
“赶紧细说下给我们听听。”
“侍女，给他再加三杯！”
“其实很好理解，黑发神女不是没给过黑水氏族机会，可他们哪怕是断了手或折了脚，还想用牙齿去咬下一块肉来。这种情况下，她也只能让对方毫无反击能力了——”酒客故意在这儿顿了顿，“神女用一柄长柄刀，削断了他们的手脚，然后才把他们一个个踢下高台！”
“断了一只手或一只脚，包扎及时的话还有希望活命，但双手双脚齐断？几乎没可能再撑着回到铁砂城，光是流血都能要了他们的命！不过这能怪傲沙氏族吗？”他灌了一大口酒，连声问道，“你们说，能吗？”
“不能吧……他们之前都没有这样做，这场也是被逼无奈。”
“至少在台上没死，已经足够证明神女没有心怀杀意了。”
“没错！”
“要我说，黑水简直是活该，也不看看对手是谁，还以为这副拼死拼活的模样能吓倒傲沙呢！”
“说得好！”
“老板，给所有人都上一杯火灯笼，钱算我头上！”有人望向酒馆二楼。
一直倚靠在二楼窗口的图拉姆拍了拍手，“不用，这一轮算我的，每个人都有，敬傲沙——”
“敬傲沙！”
楼下顿时爆发出一阵欢呼声。
图拉姆将杯中的酒一口饮下，长长吐出口气。
最近一周里，光顾「头骨酒杯」的客人越来越多了，原本宽敞的一楼变得拥挤不堪，而且人们讨论的事情都只有一个，那就是神圣决斗。
事实上，不止是酒馆，整个小绿洲都变得人满为患，随便走到哪里，他都能看到来自各个氏族的将死者或半死者四处打听傲沙的消息，这在过去是绝不可能发生的事情。
因为过多的人口会对绿洲管理者造成极大的负担，消耗粮仓里本就不多的粮食，同时还容易引来不怀好意的挑战者。按照看门狗的做法，小绿洲只接受能为此地带来利益的沙民——要么是商人，要么是想来投靠的武士。
像这样放任散布在银川绿洲各个角落里的氏族来此扎堆，完全是出于新主人卓尔.银月的命令。
如果他只是以前的那个图拉姆，每日所做的工作便是为看门狗赚上一些金龙，顺便给自己攒下一笔积蓄，遇上这样的情况只会求之不得。但现在他已和傲沙氏族的命运牢牢绑在一起，光是让手下控制小绿洲的秩序就已经精疲力尽了。
好在新主人也考虑到了这一点，第一场决斗后，卓尔就将他留在了绿洲中，专心控制后方的局面。
为了保证充足的粮食供给，铁斧不仅从削骨氏族那里拉来了一批，还掏出金龙向另外两个小绿洲购买——拒绝的那个第二天便被灰堡军队扫荡出局，领地直接当作交易品换给了一个粮食较为充裕的银川部落。
事实上到了这一步，他已经完全看不懂傲沙这帮人到底在打什么主意了。
让一个毫发无伤的部落群体成为挑战者，又放过削骨氏族和沙暴氏族的勇士，令其短暂的休整后就能恢复全部实力，就算想要当氏族之首，做这种事情也毫无意义啊！
唯一令图拉姆感到些许安慰的是，卓尔.银月带回来的那几名神女确实强大非凡，每次都是四人出战，却连续击败了三大氏族，现在拦在他们面前的只剩下两家。
而今天晚上，就等得到从灼火之地传来的新消息。
傲沙挑战怒涛氏族的结果。
：。：
(三七中文 www.37zw.net