---
title: 永夜君王 章二四五 消耗战
date: 2017-04-11 13:33:34
tag: 永夜君王
---

这条巨蟒的尸体血气全无，意味着千夜得到了补充。』ww『w．2不过补充总需要时间消化，千夜走不远。想到这里，才令魔女的杀气平和少许。
她略一思索，身形闪动，已出现在另一个地方，然后才开始静思，搜索自己的领域，以确定千夜所在。
不过片刻功夫，千夜就再度被搜了出来。出乎她意料的是，这一次千夜并没有急于使用虚空闪烁逃走，而是在森林中狂奔。
魔女有些意外，随即微露冷笑，追了上去。在她看来，千夜这纯属自寻死路。永夜四大种族里，除了蛛魔，其他族裔的天然度都很快。没有特殊技能加成，单拼度，魔女压根不觉得自己会被甩开。
那么千夜究竟是原力不够了呢？还是在布设一个陷阱？
魔女没有急于追上去，而是就这样不远不近地缀着，不断出手以魔气遥遥攻击。
千夜双手燃着绯金色原力火焰，如刀砍斧凿般将周围不断缠绕上来的黑色魔带斩断。魔带每断一条，就会熊熊起火，顷刻间燃烧殆尽。而千夜心中似乎有一条安全线，与魔女保持着一定距离，只要有拉近迹象，就会用各种身法，乃至充分利用地形
这实际上又陷入了消耗战，双方原力魔气对耗度一样，但魔女还要维持辽阔领域，魔气消耗远在千夜之上。
不过魔女可并非单枪匹马，她身边还有一众永夜强者。千夜若一个跑得不对，被形成合围之势，恐怕没有先前那么好的运气，能够无损突围了。
就这样一追一逃，没过多久，千夜和魔女已经绕着群星之井兜了两个大圈子。此刻他们早将永夜强者们都甩在身后，就连安文都跟不上来。自从千夜不再使用虚空闪烁后，魔女有意无意地没有留下墨迹指示路途。
此刻魔女觉察到了千夜的意图，他不愿远离群星之井，多半是不想看着永夜强者们得到源血。而对永夜这方来说，最好的做法是她继续追杀千夜，然后让爱德华、罗勒等人去群星之井制取源血，这样千夜就会处于两难之地。
不管，这里的消耗战就没有了意义，管的话，就有自投罗网之危。
但不知为什么，她并没有通知安文这样做，仍然一心一意地追杀千夜。
到了现在，两人一追一逃已经过一个小时。魔女看出千夜拖时间的用心后，就不再从后方遥攻，而是亲身扑击拦截。两人时而隔空轰击，时而近身缠战。
千夜现魔女改变战略，要逼他正面决战，终于不再绕着群星之井兜圈子，开始全力逃跑，哪里有空隙就向哪里钻。森林中每一个地方都成为他的借力点，方向度时时刻刻都在变化，让人根本无从预判。
千夜行动迅若闪电、诡如鬼魅，几乎将自己在战技、身体和感知方面的优势挥到极致。魔女一个判断失误，就会被千夜逃到数十米外。这可是足以动虚空闪烁的距离，她如何能够甘心？自是全力动身法，闪移到千夜身边拦截。
到了这时，就看出两人之间的差异。魔女在自己领域里行动，采用的是类似于虚空横渡的方式，她会变得若有若无，几乎没有重量，因此移动快得乎想象，数十米距离闪念而至。
论短距挪移度，魔女几可与虚空闪烁追平。虚空闪烁可是真正穿行空间的绝顶秘法，而魔女实际上是老老实实地在空间内移动。就这样，两者度几乎持平，可见魔女的恐怖。
但是魔女这种移动方式太过高端，完全靠领域内魔气的运转牵引，在变向的灵活性上有所不足。相比之下，千夜刻下所用的就是类似于凶兽那种靠体力的笨办法，度有多快，变向有多猛，全看踏步力。
身处大漩涡森林中，显然千夜的方式更加适合。这里草木树石都坚硬无比，千夜踏得再重再狠，也踩不断稍微粗些的树枝，也就是说多大的力量都借得到。而另一方面，魔女却要小心，完全无法像在外面的大6上那样为了行动迅，可以干脆把拦路的大树居中撞断。
在这里，她全力一撞或许真能把一株巨大古树撞断，但自己也可能被震个头晕眼花。况且夷平一片森林的动静，持续时间长了，不比原力枪一击的影响来得小。现在她每一下牵引闪移距离都相当的近，远达不到能够挥极限度的水准。
若不是在森林中，魔女早就拦下千夜了。但世事哪有如果？
她似乎也打得动了真火，索性完全放弃对安文等人行踪的感知，全神贯注追杀千夜。魔女看出千夜已有数次机会能够使用虚空闪烁而没有用，应是已经无力动这门秘法。此刻正是杀他的好时机。
千夜行动如风，每每在间不容之际躲过魔女的杀招，形势渐渐窘迫。但是他心中却毫无惊慌，毫无表面上的狼狈。他正关注着黑之书，等着里面储存的精血凝炼转化完毕。
眼下精血已经凝炼大半，再有数分钟，全部精血就会凝炼完成，得自巨蟒的原始精血会被提纯到可供血核直接燃烧使用的程度。
大漩涡果然是个神奇的地方。在大漩涡外，黑之书单纯起到储存的作用，不会对精血进行凝炼。或者它确实有过凝炼，只是提纯程度微乎其微，可以忽略不计。而在大漩涡内，不光凝炼过的精血精纯度大幅提升，凝炼转化的度也是极快，在大漩涡外或许需要一整天的时间，在这里仅仅一个多小时即可完成。
所以说，由于黑之书的存在，魔女对千夜原力状态的判断完全反了。
千夜一边关注着黑之书转化精血的时间，一边精心计算着原力和血气的消耗。他现在尽量控制血气损耗，以原力辅助身体本身的力量行动战斗。这样一来，他实际上没能挥出全力，在战斗中渐渐处于不利境地，但还可以勉强坚持。
眼见就要到强弩之末，黑之书封面上闪过一道流光，精血凝炼转化终于完成了！
千夜一声长啸，晨曦启明猛然爆，一圈原力火焰以他为中心，向四周涤荡，瞬间引燃了数以百计大大小小的火团。这些都是魔女或明或晚布下的魔气，此刻被黎明原力一扫而空。
还未等魔女布下新的魔气，千夜已重重踏在一株古树上，踩得它数人合抱的树干都深深弯曲。如此大力，顿时令他如箭射出，刹那间拉远了和魔女的距离。
魔女只是冷笑，千夜愿意对耗原力可谓正中她下怀。在她的计算中，现在千夜已经没有能力连续进行虚空闪烁，原力耗尽之时，就是他束手就擒之际。
她双手舞动，瞬间在远方千夜面前出现数道黑色魔线，交错拦截。同时她身体虚化，化为流光，全向千夜追去。百米距离，对她来说不过是念头一动的事。
然而就在她面前，千夜身影突然开始明灭不定。
魔女心中一动，隐隐感觉不妙，再也顾不得魔力消耗，挥手抖出数十道魔丝，从四面八方向千夜缠去。
但是千夜身影闪烁上变得扭曲模糊，然后消失，所有魔丝都缠了个空，乱成一团。
魔女身上猛地升起杀气，举目四顾，忽见千夜在千米外出现，立刻赶了过去。这一刻她杀机凛冽，自是因为被千夜戏弄，判断失误。但她只是愤怒，却不惊慌，若千夜只剩下三两次虚空闪烁之力，照样逃不出她的手心。
魔女才飞到半途，千夜就已消失。她全力搜寻，稍迟一刻，终于在数千米外又捕捉道千夜的踪迹。只是当她现千夜时，千夜身影已经变得若有若无，第三次虚空闪烁早已动。
魔女身化流光，在空中划了一个大弧线，这才顺利转向，但是这一次，她却怎么都找不到千夜行踪，显然他已经通过虚空闪烁远去。
她不得不停下，冰冷的目光扫过茫茫森海，却哪里还有千夜人影。
此刻领域中感知也如往常，各种大大小小的飞禽走兽都在活动，乱成一团。两人打成这个样子，林海中早就鸡飞狗跳。一片混乱中，哪里还能分辨千夜的行踪？
对血气的反应倒是有一大堆，基本都聚集在一起，不用问也知道是爱德华的那群手下。
“一群废物！”魔女忍不住骂道。这些血族强者到现在都没有现被她的领域覆盖，茫然无知地走着，行踪全在魔女掌控之中。在魔女眼里，他们确实是废物。只是不知道她这句话，骂的究竟是不是这些血族。
就在这时，她的领域中突然有了新的感应，某个方向上竟是有黎明原力出现。尽管这原力驳杂不纯，但不管怎么都是黎明原力。
魔女此刻正在火头上，身形一闪，已出现在那团黎明原力附近，看都不看，挥手就是数道无形魔刃凌空斩落。以她感知到的原力修为，这一下完全可以把那人切成几段。
ps：写完已经凌晨，索性做了个定时，大家正好上班前吃个早点心。
(三七中文 www.37zw.com