---
title: 永夜君王 章二四七 意外来客
date: 2017-04-15 17:44:35
categories: Duke
tags: 永夜君王
---

安文道：“这个倒也不难。等明天所有人都恢复过来了，让爱德华下一次群星之井，我就能有足够多的时间观察星辰力量的变化，到时候应该能够找出对我们也有帮助的星辰。”
艾登点头，生平第一次觉得安文那些杂学似乎也不是全无用处。
安文看看魔女和艾登，忽然说：“我们聚到一起也不容易，或许这是个难得的机会，可以讨论一些重要的事。”
艾登微微一怔，没想到安文会这样说。这实际上意味着安文已经视他为同一阶层的人物，或许在力量层面上他和魔女及安文还有距离，但是地位上已经基本相同，没有本质差别。
就在不久之前，艾登还是要在家族中为一个继承人的资格拼死奋斗，现在却已经能和族中年轻一代的两位传奇人物坐在一起，共同议事，想想也觉得不可思议。
安文又向白空照招了招手，将她叫了过来，道：“这是白空照，她……很特殊。虽然是人族，但是也能兼修我族的功法。此前永燃之焰陛下曾经见过她，并且赐下了一件护身宝物。”
魔女哼了一声，不置可否。艾登则是有些尴尬地笑了笑。当日浮陆之战，他就遇到过白空照，并且那段经历并不怎么愉快。当时艾登对她把握战机的能力有深刻印象。现在安文正式介绍白空照的用意，艾登自然也是清楚的。安文是说，少女已经让永燃之焰过了眼，任何置疑她身份来历的想法都不必再有了。
少女有些茫然地站着，似乎不懂他们在谈论什么。
安文正色道：“我刚才重新想了一遍，觉得有必要在对待千夜的问题上达成共识。这个人，我们究竟要怎么处理？”
艾登不假思索地道：“当然是杀了。”
“杀。”魔女很干脆。
白空照没有作声，安文则是苦笑，道：“你们说的倒是轻松，我们追杀他一天了，现在呢？”
魔女冷冷地道：“你这是在置疑我？刚刚的切蹉，只不过是我大意了，你以为还会有第二次？”
安文此刻倒是心态平和，道：“我当然不会置疑你的战力，但这里毕竟不是虚空，不是吗？”
魔女默然。她最具威力的招式要在虚空中方能施展，而大漩涡内的空间结构牢固得让人绝望，根本无从借力。在这里，千夜凭着比土著还要强悍的身体，反而是如鱼得水。
“那现在应该怎么办？”艾登见魔女沉默，知道该由自己来问这么一句。
安文沉吟片刻，方道：“有两个方案，一是想办法和解，甚至结成同盟，共同探索大漩涡，将来也一起探索虚空。另一个方案，则是等我们离开大漩涡后，上报永燃之焰陛下，由亲王甚至是陛下亲自出手，将他扼杀。”
艾登很是意外，没想到安文对千夜的评价竟是如此之高，他想了想，问：“有可能和解吗？”
安文肯定地道：“有！千夜毕竟是血族，又不完全是血族。也就注定了他在人族帝国和血族两边都不讨好。这种情况下，反而我们才是更好的合作伙伴。另外他非常看重身边同伴，如果我们以他同伴的安全作为交换条件，想必能够达成合作。”
艾登点头，表示认可。几次打过的交道可以看出，千夜对身边人格外的在意。
“但是可能性不大，而且永远都不会达到盟友的程度。”魔女冷冷地道。
安文不置可否，道：“那就要想办法通知永燃之焰陛下了。我现在可以给陛下传出一道讯息，但也只有这么一次的机会。讯息传过去，陛下会想办法的。”
大漩涡内环境虽然神秘苛酷，但也不可能阻挡得住天王大君级别的绝世强者。只是长久以来，不知为什么，无论永夜还是黎明，都没有天王大君在大漩涡内久留的纪录。
艾登神情中隐隐有着羡幕。他很清楚能够从大漩涡内将消息传出去的手段有多么珍贵，更重要的是意味着直通大君的地位。
魔女则冷冷地道：“把你的机会留着吧。”
安文有些意外，“你也想要与千夜和解？”
魔女冷笑，“可能吗？”
“那你想要做什么？”
“我对你的两个方案都毫无兴趣。我只会按照我自己的方法去处理。我会亲手去取千夜性命，谁也不许插手！”
安文皱眉，“你的意思是……”
“等我杀了千夜，你再告诉陛下不迟。”
“可是这没有意义！”
“对我来说，这样才有意义。”
安文还想再说什么，魔女已经挥手道：“不必再说了，就这么决定。如果你坚持要告诉陛下，那也由得你。”
话是这么说，但艾登和安文都明白，真要那样做了，怕是和魔女彻底结仇。
群星之井迎来了难得的安静，爱德华、罗勒等见追不到千夜，都慢慢聚集到群星之井旁，考虑下一步行止。
安文和艾登也到了，魔女并没有出现，谁也不知道她干什么去了，也没有人会那么不识趣的去追问。
追杀千夜整整一天了，却毫无结果。这让魔女那高不可攀的形象出现了一丝动摇。许多人都在心中暗想，原来她也不是无所不能。
众人聚齐后，安文道：“现在制取源血仍是第一要务。鉴于罗勒阁下已经出过手，下面就轮到血族了。尊敬的爱德华阁下，是您亲自下井呢，还是另有指派？”
众人的目光都望向爱德华。昨日罗勒功败垂成，就已经说明了制取源血的难度。血族在场强者虽多，但除了爱德华之外，也就是暮色最有希望成功。罗勒已经说过，制取的源血品质直接和凝炼者的血脉品阶有关。那些实力虽高但天赋不够的强者，就算成功凝炼出源血，价值也是有限。
于情于理，都该是爱德华下井。
爱德华面沉如水，凝立良久，方道：“依我看，还是由罗勒阁下再试一次，或者是艾登阁下先尝试好了。”
艾登还没说话，罗勒脸色首先就变了，怒道：“为什么还要我下？”
爱德华面色不变，道：“罗勒阁下已经有丰富的经验，知道如何在井下处理意外突变。所以我觉得，现在更适合罗勒阁下继续发挥长处。如若不然，艾登阁下甚至安文殿下愿意下井试试，我也是欢迎之至。”
罗勒可做不到爱德华这样若无其事，铁青着脸，咬牙道：“爱德华，你这是想要跟我做对是不是？”
爱德华微微一笑，道：“你想多了。如若你不愿下井，谁也不能强迫你，不是吗？”
罗勒忽然就明白了，于是哼了一声，不再说话。
艾登皱眉，向安文望了一眼。安文也是双眉微锁。
爱德华的潜台词很明白，不解决千夜，他是不会下井的。而缺少了他这个样本，安文对星辰之力的分析就不可能完成。艾登就是下了井，也是白下。
局势一时之间陷入僵持，饶是安文智慧如海，却也解决不了眼前棘手局面。他叹了口气，道：“爱德华，或许我们可以谈谈。”
爱德华笑了笑，道：“我觉得，还是命比较重要。”
话说到这种程度，确实就谈不下去了。安文摇了摇头，道：“那就等吧。”
只有等到魔女那边有了消息，才能破解眼前的僵局。
一众永夜强者围着群星之井，各自静坐休息，等待着魔女那边的消息。这里虽然是传统意义上帝国的地盘，但是现在永夜年轻一代实力远胜，又是聚焦在一起，自是有恃无恐。在此期间也偶有帝国强者来到群星之井附近，都被外围警戒的血族强者驱赶，安文等人连出手的机会都没有。
永夜强者公然占了群星之井，此举虽然嚣张，但有绝对实力作为后盾，自有嚣张的资本。
然而世事变幻，外人看着永夜强者们嚣张风光，却不知他们也是有苦说不出。
魔女追杀千夜，自此再无消息，也不知道她究竟得手了没有，甚至不确定她是一直在追击千夜，还是说已经失去了千夜的行踪，只能隐藏在暗处，等候千夜自投罗网。
有罗勒的教训在前，在千夜没有确切消息之前，谁也不敢下井。是以众多永夜年轻一代的顶级天才汇聚于此，竟是枯坐了一天一夜。
就在众人的耐心渐渐失去之际，安文突然抬头，仰望天空，神情前所未有的凝重。
爱德华和罗勒都是迟了一刻，才纷纷变色。而艾登又要迟了刹那，才有所反应。
爱德华和罗勒的目光都是落在不远处的地面，那里是一片茵茵绿草，星星点点地散落着点点野花。乍一看上去，这里和帝国或是永夜的风光没什么区别。只有想要去摘朵花的时候，才会明白这里是大漩涡。如果不用上原力，恐怕除了罗勒之外，其它人想要摘朵花，都要费一番力气。那细细的花茎，实际上坚韧有如钢丝。
在星星点点的花丛中，有一朵花正在盛放。它看上去宛如梦幻般的美丽，随着花瓣的舒展，长长的花蕊伸出，周围的景色也隐隐变幻，似有滚滚波涛自花下流过。
安文、爱德华、罗勒、艾登，这几名永夜年轻一代最顶级的天才全都站起，一脸骇然！
那正在绽放的，是冥河之花。
(三七中文 www.37zw.com