---
title: 永夜君王 章二四三 囚笼中的野兽
date: 2017-04-09 17:15:16
tag: 永夜君王
---

众多永夜强者自不会坐视千夜逃走，魔‘女’一声冷哼，已不知去向。爱德华和罗勒自知理亏，也闷声不响地向着千夜逃走的方向追去。
安文却叹了一口气，向剩余众人道：“你们跟我来。”就不疾不徐地向远方奔去，方向和爱德华、罗勒略有差异。
几名血族强者们略一犹豫，不知道是否应该跟着安文，艾登冷冷地道：“你们不跟着少主，难道要跟着爱德华？你们认为他能够追得上魔‘女’殿下的行踪？”
这句话十分在理。在大漩涡内，经过一系列打击后，爱德华的权威已经大不如前。特别是他的血气完全没能压制千夜，更是让极度看重血脉传承的血族强者们心中存疑。
当下就有几名血族强者跟上了安文，而另外几人则继续随爱德华而去。暮‘色’一咬牙，还是走了爱德华离开的方向。
艾登看到有几名血族强者被他说动，只是笑了笑，就随着安文而去。
前方的安文速度也不快，看样子是免得几名血族伯爵跟丢。这几名伯爵都是来自于十二古老氏族后面几个家族，本来就和爱德华所在的帕斯一族不是很对付，加上爱德华在战斗中的表现很没有说服力，关键时刻屡屡拿他们当炮灰，所以这几名伯爵才毅然放弃了爱德华，转而跟随安文。
只是以他们这样的速度，怎么可能追得上千夜？
尽管安文显然是在照顾他们，但那几名血族伯爵也免不了有这样的疑‘惑’。值此之际，远方突然传来阵阵轰鸣，魔力血气冲天而起，宛若两条巨龙绞杀在一处。
如此声势，特别是血气中那深如大海般的威压，令一众血族伯爵心惊胆战，就连血气运转都缓了一拍。同时他们心中感觉有点复杂，不知是终于追上了的放心，还是又要面临生死之战的担心。
魔‘女’已经截住了千夜，正在‘激’战。爱德华和罗勒扑了个空，正自转向，从远处疾赶过来。还是安文的方向正确，笔直对着战场而去。
几名血族伯爵尽管被震慑得身体酥软，但都准备加速，赶往战场。前方安文却不着急，速度放得更慢，淡定道：“这么急着过去干什么，送死吗？等着她把千夜的力量消耗得差不多了，才是用到你们的时候。不过，若你们还想尝一尝原初之枪的威力，那就……”
安文一句话还未说完，忽然感到一阵强烈的悸动，不由自主地向远方望去，恰好看着一道淡金‘色’缠绕着黑气的光柱冲天而起，直刺天空！
那是一根异样的光羽，外缘和羽柄都是深沉的黝黑‘色’，只有羽‘毛’中段闪耀着淡淡的金‘色’光芒。
当这根光羽入眼的刹那，安文竟再吐不出半个字来，眼睁睁地望着它‘射’向天空。极度的危险，极致的力量，让人忍不住战栗，又不甘转开视线。
高空中隐隐出现一个窈窕身影，淡得几乎看不见。但这根黑‘色’勾边的光羽就如长了眼睛，直‘射’这道身影，瞬间就击穿了她布在身前的道道飘带般的魔气，轻易得如同穿透的是腐纸败絮。
魔‘女’闷哼了一声，身影凝在半空，时而清晰，时而黯淡，魔气更是如煮沸的水，翻滚不定，显然已失去控制。
安文这才缓过神来，一声低呼，腾身而起，向空中的魔‘女’飞去。
魔‘女’转头，用无形而冰冷的目光让安文停下，冷道：“我没事。”
安文‘欲’言又止。千夜这记原初之枪大异以往，打得魔‘女’都无法隐藏在虚空，连魔气都有些失控，要说没事，有谁会信？但他也知道魔‘女’极为高傲的‘性’子，既然说了没事，那就算有天大的事也不会想要安文来‘插’手。
真若没事，她怎么会呆在这里一动不动，放任千夜离去？
似是知道安文心中所想，魔‘女’淡淡地道：“放心，他也受了伤，逃不出我的手心。”
安文望向地面，在一片岩石上，正有几点火星在徐徐燃烧，火焰已行将燃尽。他心中一动，就落在岩石边，伸指拈了一点火焰，放在眼前仔细地观看。一直看到火焰燃尽，他才道：“燃金之血？”
安文的声音中难掩震惊。魔‘女’此刻身形再度变得暗淡，如同一抹淡墨‘色’涂抹在天空，看来伤势已经得到控制。
她罕有地透出凝重，道：“不错，就是燃金之血。”
“除了那些老家伙，竟然还有人能够拥有燃金之血？这难道是说……”
“没错，他应该已经成功沟通了鲜血长河。”
安文双眼微眯，片刻后方道：“这可是个重要消息。”
“你很少会说这种废话。”
安文轻叹一声，道：“我的意思是，这么重要的消息，究竟要不要告诉永燃之焰陛下。”
魔‘女’轻咦一声，有些奇怪，道：“难道你是想要报给另外两位陛下？皇帝陛下就不必说了，这点小事还不必惊扰到他。而另一位陛下，你应该更清楚他刻下的状态。”
安文道：“我的意思并非选择派系或者是家族，而是说，是不是把这件事瞒下来。”
魔‘女’显得很是意外，“真看不出，你还想要靠一已之力干掉千夜不成？哼，不要说我看不起你，就凭你分心那么多的杂务，别说干掉，就是想要胜他都没什么机会。你那几招剑技确实巧妙，基本上无人能避。可是那又有什么用？就算你砍得中千夜，也砍不死他。倒是他的一枪，很有可能要了你大半条命。”
安文对于魔‘女’毫不留情的嘲讽，只有苦笑以对，反问道：“难道你不想亲手干掉他吗？”
魔‘女’认真地道：“看在你那些‘乱’七八糟的东西还真有些学问的份上，我也不妨告诉你实话。从身为至强者的角度，我当然想要亲手干掉他。他越强，就越是磨刀之石，可以托着我达到更高的境界。然而，从我族的立场，及早干掉他才是正途。他现在就能沟通鲜血长河，如果让他成长起来，很有可能成为第二个哈布斯，点亮鲜血长河中的某个印记。那样的话，会有什么后果，我想你也很清楚。”
安文默然，片刻后长叹一声，道：“我只是觉得，抛开种族的立场，千夜这个人确实不错。他未来成就必会极高，等到我们都登临巅峰的那一日，或许在探索虚空深处时，会是最可信任的伙伴。”
魔‘女’哼了一声，讥讽道：“你都未必能成大君，现在就想着探索虚空，是不是早了点？”
安文自信一笑，道：“只要你能成大君，我也必成大君。在探索力量极致这条不归路上，你眼中那些杂学可比什么秘法血脉有用多了。”
魔‘女’一声冷笑，当然不信。
安文恍若未闻，向天空一指，道：“你想过没有，这天空尽头是什么？天幕之后又是什么？我们此刻所在大漩涡究竟是在哪里，为何在永夜二十七块大陆周围，乃至穹顶诸星中都找不到它的所在？将历代无数至强者困于此处的无尽虚空究竟是怎样形成的，它是古已有之，还是某个我们还难以理解想象的大能，为我等设下的囚笼？”
这一系列问题，魔‘女’似是从未想过，或是想了也不会有答案。每个问题都如同一记悠远钟声，震得她心神‘激’‘荡’。
安文最后道：“你不觉得，和这些问题，和我们身处的茫茫世界相比，眼下各族间的仇恨都很是无知可笑吗？就好像被关在笼中的一群野兽，非要打个你死我活，争个王者高下出来，这又有何意义？就算你灭了所有对手，霸占的也不过是个囚笼而已。”
魔‘女’终是轻叹一声，道：“或许你说的是对的。但只有等我们身成大君的那一日，说这些才有意义。此时此刻，还是先抓到千夜更加重要。就算我们最终只是囚笼中的王者，也好过被别人灭掉，看人家成王。”
这番道理，安文也无从反驳，惟有叹息，“人人都是如此短视，又怎可能打破囚笼，去往广阔天地？”
魔‘女’却道：“在你前往辽阔天地之前，拜托先提升点战力吧。不然你拿什么打破囚笼？”
安文哑口无言。
放眼天下，能够鄙视安文战力的人也没有多少，只是魔‘女’恰好是其中一个。
安文摇了摇头，道：“那就听你的吧。千夜现在在哪里？”
魔‘女’道：“我正在找，他逃不了多久的……抓到他了！”
魔‘女’瞬间消失，只在空中留下一道淡得几乎看不见的墨线，来为安文指引方向。这道墨线是魔‘女’独有的魔气所化，也只有安文能够看得见。
此刻爱德华和罗勒早已赶到，见魔‘女’和安文不动，他们也只好等着。事实已经证明了，只有靠魔‘女’才能把千夜抓出来。
魔‘女’用魔气构筑了一道无形边界，阻止其他人靠近。爱德华和罗勒自然是感觉到了这条警告。是以千夜受伤后留下的燃金之血，并无人发觉。
而整个过程中，安文和魔‘女’都是在用魔裔至高秘法在‘交’谈，所有内容通过魔气互动，外人根本不知道他们在干什么。别说爱德华和罗勒，就是艾登也不清楚他们谈话的内容。
片刻后魔‘女’离去，安文向众强者打了个招呼，就顺着墨线追了下去。爱德华和罗勒这次终于学聪明了，赶紧跟上。爱德华则是面沉如水，对于一开始就选择了安文的几名血族伯爵，连看都不看一眼。
ps：请假条——下周有重要工作安排，可能连续出差，更新不定。俺会尽力保住月度目标。
(三七中文 www.37zw.com