---
title: 永夜君王 章二五七 宝石源血
date: 2017-05-07 16:20:15
tags: [Duke]
categories: 永夜君王
---

计划已经全部被打乱，安文沉思许久，方道：“魔女殿下，该你出手了。??”
“我不会给他们留下什么东西的。”魔女的声音不知从何处传来。
她口吻平淡如水，似乎根本不为所动，但听在众人耳中，却有强撑面子的感觉。魔女虽然实力绝，但是身为魔裔，却不可能汲取黎明星力。除了尽可能地汲取暗星星力之外，她恐怕也做不了什么。
千夜出井后，众人第一时间就围了上来，争相观看千夜手中那颗暗金色的原晶。这种原晶前所未见，无论姬天晴、宋子宁还是赵雨樱，都是一头雾水，要仔细验看，方能确定功能品阶。
现在暂时无事，千夜就先行休息，恢复原力血气。
一轮修炼结束后，左右无事，千夜就开始胡思乱想。既然连暗金血气都能够凝炼出原晶，自己身上还有什么东西可用呢？按照宋子宁的说法，好像一些特殊的功法也有同样的效果。
说到功法，千夜忽然想到，似乎原初之翼也可以算做是某种功法。如果原初之翼算，那么真视之瞳呢，又是什么？
在群星之井中，似乎什么都有可能。
群星之井中，确实什么都有可能生。
久不露面的魔女终于亲自上阵,就算出现，她也是把自己包裹在重重魔雾之中，不让人看清自己的容貌，甚至是身形。
毫无疑问，这显然会加大魔力的消耗。群星之井的吸扯力不光会对身体起作用，同样也会牵引各种属性的原力。
入井之后，魔女先是激活了几颗属于魔裔的大星，汲取星力。谁都知道，这只不过是她练练手而已。大星绝对满足不了她的胃口。
果不其然，刚刚牵引星力没过多久，魔女就延伸魔气，曲折爬向暗星。
和安文只有一道魔气不同，魔女一出手就是三根魔气。三道魔气沿着不同路线齐头并进，展示出她惊人的控制力。
最终三道魔气中有两道在半途消失，最后一道则是直抵暗星边缘，方才被星力的波动消灭。
第一次出手就接近成功，顿时令永夜强者精神一振。接下来魔女也没让他们失望，她再度出手，竟是同时挥出五道魔气，如同五路大军分进合击，攻向暗星。
最终五道魔气中有三道溃散，两道成功触及暗星，开始牵引星力。
人族的方法是以我为主，尽可能地牵引星力，让星力自行前来汇聚。而安文摸索出的办法则是主动出击，克服重重阻碍，接触想要的星辰。两种方式各有优劣，人族的传统方式更加稳妥，哪怕是实力相对较低的人，也能够凝炼原晶。缺点则是凝炼出的原晶因为星力混杂，品质会相对低一些。
安文的方法则是野心勃勃，起手就是冲着大星甚至暗星而去。这样凝炼出的源血品阶会显著胜出，哪怕棱血柱和白蛛卵作为基质不如天风云烟珠，最终的源血也要稍胜一筹。等到日后棱血柱和白蛛卵有所改进，源血还有更大提升空间。
但这种方法也有缺陷，那就是对使用者的要求极高，一般点的强者很有可能失败。就是安文自己也不敢说次次都能成功。
不过这种方式由魔女来使用，则是最恰当不过。她第一次尝试就成功沟通了暗星，而且以五路魔气齐出的趋势，或许还有可能尝试更高一阶的星辰？
安文的目光下意识地落在了那几颗明显特殊的星辰上。它们的星力或炽烈，或晦暗，但都有一个共同的特点，就是澎湃如海。它们的星光闪烁不定，那是因为星力太强，对周围空间的扭曲太剧烈所致。就算没有安文这样的见识，也都知道想要沟通它们的难度。
这样的星辰在帝国的记载**有七颗，称呼各不相同，有称为七星，也有称为七原星。无论什么样的称呼，都是代表着一种梦想，想要有朝一日能够汲取到这七颗星辰的星力。
既然魔女已经成功汲取到暗星的星力，那么七原星也就不再是梦想。安文精神一振，开始仔细计算汲取七原星星力的方式。一时之间，他身周同时浮现出数以百计的复杂图形和公式，数据纷落如雨。但是图形越来越复杂，数据也越来越多，却依旧看不到计算完成的迹象。片刻之后，安文就额头见汗，脸色渐渐苍白。
再坚持了一会，安文身周的图形和公式一阵扭曲，就此消失。他脸色惨淡，显然消耗不轻。
此时魔女已自井内升空，手中托着一颗淡墨色的宝石。她的魔雾也十分稀薄，隐隐现出身形，可见魔气也接近见底。
她将墨色宝石抛给了安文，道：“借你玩两天，后天我再来取。”
安文接过宝石，魔女就自空中消失，不知去了哪里。从她留下的话来看，她需要至少一天一夜的时间方能恢复魔力。
所有永夜强者都围了上来，目光炽热如火，盯着安文手中的黑色宝石。这就是魔女自暗星星力中凝炼出的源血，品阶之高，竟然以宝石的形态呈现。这样一滴源血，不论给谁用上，只要不是白痴，都能够造就一个公爵出来。
任何一个公爵，都有资格开创一个能够延续多年的大家族了。
惟一可惜的是，这滴源血是混入魔女自身的魔气而成。对魔裔自然是无上至宝，可对其它黑暗种族来说效果就差得多了。用在血族身上，打个折扣之后，顶多也就达到侯爵级而已。
安文托着宝石，只觉得手上沉甸甸的。魔女将这颗源血交到他手上的意思很清楚，她的心并不止于暗星。一兴拿下暗星后，她对七原星也有兴致。只不过即使以她的力量，想要触及七原星还是太过勉强，因此需要安文为她计算出一条可行的途径。这颗源血，就是供安文参考。
“还真是看得起我。”安文心底苦笑。
他挥开一众永夜强者，说：“我需要静一下，明天你们谁想下井就下，不用来问我。”
说罢，他就回到自己营帐，开始埋头和无数的数据和公式战斗。
帝国一方，众人看过魔女凝炼源血的过程，都是沉默不语，纷纷回到营地，在千夜的房间中坐定。
“还好千夜把暗星的星力夺了一小半，否则的话，岂不是让魔裔那边多出两个公爵？”魏破天满脸的后怕。
赵雨樱瞪了他一眼，道：“有源血只是有公爵的潜力。永夜种族成长缓慢，等到他们成公爵，至少是几十年之后的事。现在急什么？”
魏破天却是摇头，“话不是这样说，几十年眨眼就过去了，那时候我们多半还活着。就算我们途中战死，可那也是给子孙后代留下了心腹大患。”
这一番话说得大气凛然，赵雨櫻也无话可说，只能哼了一声，道：“以前怎么不知道你这么忧国忧民的。”
两人在这边绊嘴，其余人都在盯着千夜凝炼出的那块原晶看个不停。其实他们已经观察了半天，还是一无所得。姬天晴终于抬头，对千夜道：“这究竟是什么东西？”
“原晶。”千夜一向言简意骇。
“我当然知道是原晶！可谁见过这样的原晶？这是你凝炼出来的东西，自己也不知道用途吗？”
这颗原晶是千夜用暗金血气为基，搜掠了所有血族大星，以及部分暗星星力所出的产物。光以品质而论，毫无疑问这也应该是一颗品原晶，然而问题是这样永夜属性明显的原晶，在没弄清楚功用之前，人族里有谁敢用？
以姬天晴、李狂澜和宋子宁等人的识见，测试良久，也只摸清了部分功能，不敢下定论。
千夜接过原晶，闭上双眼，细心感知，良久之后才道：“这颗原晶的主要能力，就是提升体质。”
“提升体质？”众人多有所疑惑。如此声势浩大，连暗星的星力都抢过来了，就只是一个提升体质？单单是这项能力的话，恐怕列入上品都有些勉强，就不必说品了。
姬天晴想得周全些，问：“不光是提升体质吧？是不是有什么不太合适的能力，被抵销掉了？”
千夜脸色有些古怪，道：“没有其它能力，就是提升体质。”
“这个……”正当姬天晴不知道该如何评价之际，突然听到身后传来汪的一声。她吓了一跳，回头一看，见身后不知何时多了一头通体雪白、颈中带着一圈金毛的大狗。
以姬天晴的身手，居然会被一条大狗接近身后而一无所知，实是不合常理。就算她全副心神都放在千夜手中的原晶上，也不至于如此。
不过她认出这条大狗是赵若曦带过来的，想来也是什么神异品种。别的不论，光论卖相，倒确实是威风漂亮，狗中无双。
此刻这条大狗眼中丝毫没有帝国众生，只是死死地盯着那颗原晶，舌头都伸了出来，口水洒了一地。
千夜见了，顿时没好气地道：“一条大狗，看什么看？这东西没你的份！”
“汪！”大狗显得十分愤怒。
“别捣乱，一会给你骨头。”赵雨樱一把抓住大狗的颈皮，随手扔到一边。现在大家正研究千夜的原晶呢，可没心思逗狗玩。
大狗却不肯走，又巴巴地跑了回来。
姬天晴也研究不明白，盯着千夜，道：“快说，这东西究竟有什么用？”
千夜犹豫了一下，道：“它就是能够提升体质，只不过提升的幅度有些大。”
“多大？”姬天晴突然有些紧张。
千夜道：“一个普通人族强者，如果使用这块原晶，那么会把体质提升到相当于血族嘉德伯爵的程度……吧？”
“什么？！”顿时一片惊呼。
李狂澜便道：“那岂不是说，除了寥寥几部秘法之外，帝国那些绝顶功诀，都可以修炼了？”
姬天晴在这方面更加了解一些，点头道：“没错！”
魏破天顿时吸了口凉气，道：“这，这个……这样的话，那就算是神将，也能用上这块原晶啊！”
千年以来，帝国自太祖以降，所留神功秘录不计其数，许多威力绝大的秘法渐渐失传，虽有典藉收藏，却无人能够练成，最大的一道关卡，就是在于身体强度。
借由这块原晶提升体质后，若真能承受住修炼更大威力秘法的损耗，即使是实力卓的神将，也会对这块原晶有莫大需求。除非如张伯谦那样的绝顶人物，否则没有谁会觉得自己所掌握的秘法太多。
ps：最近公私两忙，更新不定，俺尽量抽空写，写多少多少。本章多几百字，就不切了。
(三七中文 www.37zw.com