---
title: 永夜君王 章二四六 天赋和智慧
date: 2017-04-12 22:51:38
tag: 永夜君王
---

魔女满心期待的是惨叫、惊呼和鲜血，但下方那人手中武器挥动，嘿嘿几下，居然将所有无形魔刃全都挡了下来！
魔女这才吃了一惊，随即心中兴奋，暗道千夜果然狡猾，居然会将自己伪装成一个普通的人族强者，这可不就露了陷？
她迅速下落，待到看清对方面容时，不由得一怔。那分明是个白裙少女，哪里是千夜了？
但她此刻一腔怒火和杀意正是要找地方宣泄的时候，哪会管杀没杀错人？她右手抬起，瞬间空中就多了数十道无形魔刃。以白空照的冷漠，抬起的眼中也有些许慌张。
就在这时，空中又出现道道魔气，构成无数繁复的多边形，将白空照护在里面。安文随后现身，苦笑道：“她是我的朋友，看在我的面子上，就放过她吧！”
魔女淡淡地道：“我需要给你面子吗？”
这句话说得实在太厉害，以致一向好脾气的安文都脸色变了。好在其他人都没跟上来，旁边只有一个白空照。
安文深深吸了一口气，平复了脸上泛起的潮红，声音中有着刻意为之的淡然，道：“从你我身份上讲，你不得不给我这个面子。”
安文的回答前所未有的强硬，让魔女显然有些意外。她周围的黑雾中透出冰冷杀意，寒声道：“安文，你觉得你的身份能够让我做我不愿意的事？”
安文道：“至少以我目前的身份，你还没那个资格来侮辱我。”
“是什么给了你勇气，让你敢这样跟我说话？！”
“我只是不想再忍受你的无理和傲慢。”
“你在找死，安文！”
“或许你能杀了我，但是杀我之后，你的大君之路也将从此断绝。”
魔女一声冷笑，“你觉得在那些老家伙眼中，你和我的份量是一样的吗？我杀了你，就必须付出相应代价？真不知道你哪来的自信，会觉得天赋已经达到了我的程度。”
安文冷道：“我的天赋或许不如你，但智慧远在你之上。将来谁能走得更远，还未可知！”
这番话更是让魔女意外，她的目光落在了白空照的身上，道：“安文，你过往不是这个样子的。是因为她，你才变成这样的？”
安文也向白空照望了一眼，坦然道：“有她的原因，但也不全是。”
“有她的原因就好，那我就杀了她，让你知道冒犯我的代价！”
安文脸色一变，旋即眼中亮起光芒，两米长剑在手，横跨一步，挡在了白空照身前。
“你这是想要和我动手？”魔女声音冰冷，“安文，你应该很清楚激怒我的后果，也许我本来只想让她死的干脆一点，但是现在，或许我先砍掉她的手脚。”
“你完全可以这样做，在杀了我之后。”安文眼中的光芒越来越亮。
魔女沉默了片刻，方道：“你这是觉得我不敢杀你？”
“不，我从来都知道，你会的只是为所欲为。只不过今天，我觉得有必要让你明白，打不过你，并不是我就得受你侮辱的理由！”
安文的话，一字一词都掷地有声，让魔女的魔气也都有明显起伏。
“你这么不怕死，是因为她吗？”魔女的声音变得柔和而平淡，安文听了，脸色却是一变。这种状态下的魔女，才是动了真怒。
“与她无关。”
魔女却是不信，一道魔丝突然在白空照身侧浮现，绕向她的脖颈。以魔丝的锋锐，就是割在千夜身上都会受伤，绕上少女的脖子，可以轻而易举的将她的脑袋切下来。
安文脸色一变，一咬牙，也不去解救白空照，而是一挺长剑，剑锋处幻出数个繁复图案，直接向隐于魔雾中的魔女刺去。
魔女冷笑，挥手又是数十道魔丝浮现，纵横交错，织成一张密网，拦在安文身前。然而她万万没有想到，安文竟然无视这道密网，和身撞了上去！
空中血花混着魔气飞溅，安文身上瞬间多出数十道伤口，脸上更是被切出五横三竖的网格，一头长发也被切得七零八落，碎发四处飘飞。
他完全是自投罗网，魔裔从来不以身体见长，因此瞬间重伤。若不是安文的魔气亦是品阶极高，仅比魔女相差一线，这道密网完全可以把他切成数百碎块。
安文眼中燃着熊熊火焰，冲出密网后，更是一往无前，手中两米长剑直接刺入魔女的护身魔雾中！
魔雾中传出一声闷哼，随后雾气渐渐散去，魔女现出了真容。安文的长剑刺穿了她的腹部，剑锋自她腰上透了出去。长剑锋刃上，魔女的血化为点点晶莹珍珠，与剑锋上的安文魔气纠缠死斗。
长剑穿腹，看上去惨烈，实际上对于这个级数的强者来说都是可以接受的伤势。是否致命，还要看双方魔气征战的结果。
魔女右手一探，已经握住了安文的脖子，一字一句地道：“我现在只要愿意，就可以彻底毁了你！”
安文毫不畏惧，冷笑道：“在我死之前，完全可以给你最后一击。或许你是对的，我确实不是你的对手。但是杀我之后，你这一辈子都别想上窥大君之位！”
魔女仿佛不认识安文一样，仔细地看着他，片刻后方道：“你还真不怕死。为什么，因为她？”
“这个问题，你已经问过好几遍了。”安文面无表情地道。
“因为你从来没有回答过。”魔女毫不放松。
安文哼了一声，再也不肯多说一句话，摆明了就是不想正面给予答案。魔女也不说话，只是冷冷地看着他，两人一时之间僵在那里。
下方，白空照怔怔地看着他们，不知在想些什么。
就在这时，艾登匆匆赶来，一看到这种场面，登时呆住。
“你们两个，这，这是……”艾登也有些语无伦次。毕竟在整个魔裔的眼中，魔女和安文都是高高在上的存在。
“切蹉。”安文面无表情。
魔女也点了点头。
“我输了。”安文说罢，就收了魔气，抽出长剑。
魔女没有动，但是五指微张，还是放了安文离去。长剑离体，她的身体就被魔雾掩没，无人看得到她的神情和伤口。
安文则默默地拿出一剂魔药，仰头吸入，身体周围也是魔气缭绕。
和魔女相比，此刻的安文没办法把自己完全遮掩起来，而且也没有必要。刚刚艾登到来的时候，已经看得清清楚楚。
安文身上那一道道纵横交错的血线，实是触目惊心。每根细细的线条，实际上就是一条深不见底的伤口。这种伤势，根本不是一剂魔药能够解决的。
艾登取出两剂魔药，默不作声地递了过去。安文沉默着接过，一一吸进。这几剂魔药都属于最顶级的货色，是他们进入大漩涡之前从永燃之焰那里得到的保命之物。艾登一共也只有两剂。
三剂魔药吸入，安文的脸色才变得好看了一些，脸上那些恐怖的血线开始慢慢消退。魔女则始终躲在魔雾里，即不离开，也不现身。
艾登咳嗽一声，道：“那个，既然你们已经切蹉完了，就可以说点正事了。如果实在追不到千夜，我们是否还要继续留在群星之井？或者干脆让血族和蛛魔自己留下，愿意干什么都是他们自己的事。”
艾登已经发现，在群星之井井下的时候，会是非常脆弱，面对来自井上的攻击几乎没有还手之力。所以他不觉得继续留在这里能有多大的收获，而风险却随着时间推移会继续增加，这里是帝国传统资源点，可能还会有其他人族强者出现。
况且血族和蛛魔看上去已经秘密研究了许久，各自都有了适合自己种族的道具。而魔裔是这两天才知道这件事，就算制成源血，大概效果也是相当有限，聊胜于无而已。实在没有必要留在这里给那两家挡灾。
安文摇头，道：“我已经大致弄明白了凝炼转化源血的原理。材质上的差异并不是那么重要，真正起作用的其实是在过程中被凝炼的星辰之力。嗯，暂且就叫它是星辰之力吧。但是我们看到的那些星辰，其实并不是真正的星辰，至少不应该是我们用眼睛看到的模样。可是它们具体而真实的样子是什么，为何会呈现出星辰的模样，是个相当有意义的课题。我有预感，只要我们能够研究明白这个现象，对于世界本质的认知就会有巨大的飞跃。”
魔女这时冷冷地打断了安文，“我对你那些理论不感兴趣，说重点。”
艾登也是兴趣缺缺的样子，对他来说，实实在在的战力才是一切的根本，毕竟他并不象安文和魔女那样拥有无可比拟的天赋。
安文叹息一声，又摇了摇头，道：“重点就是，那些星辰意味着不同性质的力量。或许数量众多的普通星辰彼此之间差异有限，难以分辨。但是那些特别的星辰，比如说格外大，或者是格外亮的那些，往往都带属性鲜明的特殊力量。也就是说，针对不同的星辰，就能凝炼出不同的源血。哪怕棱血柱和蛛卵作为基质并不适合我们，只要选对星辰，也能够凝炼出对我们魔裔也大有帮助的源血。”
艾登问：“对我们也有帮助？”
安文点头，“源血对血脉力量的提升可以从两个方面来看，一是增强长处，直到顶点为止。另一方面则是弥补短板，让我们变得更加无懈可击。比如有一点，就对我们都有帮助，那就是增强体质。”
听了这话，魔女都有些心动。
魔裔秘法，虽然大多对身体不做要求，但很显然的是，越是强悍的身体，在战斗和修炼中就越是占便宜。比如说千夜，就依靠强悍之极的身体屡屡冲破魔女的拦截封锁，在和安文的对峙中，他的身体更是成为决定胜负的关键。
即使是魔女，也无法拒绝更加强悍的身体。
艾登皱眉，道：“我们要怎样找到这种星辰，找到之后，又如何能够汲取到它的力量？”
(三七中文 www.37zw.com