---
title: 永夜君王 章二四四 追逃之间
date: 2017-04-10 23:04:17
tags: 永夜君王
---

千夜正收敛气息，如在荆棘丛中一般小心行走着。?  在看似空无一物的地方，实际上有根根肉眼难见的黑气飘荡着。这些黑气细若丝，看似漫无目的地飘荡，似乎就是碰上了也毫无杀伤力。但是千夜知道，这些只能在真实视野中出现的黑丝实际上都是由魔女的魔气凝成，是她领域的一部分，如果不小心触碰到了，立刻会引动她的感知。
但千夜略一思索，就知道这些黑丝也不是全然无法可破。他刚刚就看到一头小兽从面前飞奔而过，一口气撞断了数根黑丝，也未见魔气有所反应。
看来魔女对领域的掌控精细入微，能够根据这些魔丝的反应判断出是野兽还是对手。
千夜伸出手指，试探着接近一根魔丝。在指尖接近到一定距离时，那根魔丝就有了反应，如游鱼般飞了过来。千夜即刻收敛气息，切断了外放的原力，那根魔丝立刻又开始漫无目的地游荡，似是失去了目标。
千夜已有所得。这些魔丝不光能够充当无形警报陷阱，为魔女提供定位信息。它们还对黎明原力有相当敏锐的反应，可以主动出击，将身具黎明原力的人给找出来。
如此侦测手段，实是防不胜防。若不是千夜有真实视野，现了这些魔丝，说不定到死都不知道怎么被魔女现的。
千夜并不急于离开，而是又运转一点血气，释放出去。出乎意料的是，血气一出，顿时周围数十米内的魔丝都有所动作，近处的数十根魔丝就如闻到鲜血味道的鲨鱼，蜂拥而至。
这一次千夜并未收回血气，而是任由那些魔丝撞在手指上，以观察它们的反应。
这些魔丝一头扎进暗金血气中，顿时起了剧烈冲突，出点点细微火花。魔丝毕竟太过微小，数十根都被暗金血气瞬间焚烧殆尽。但是它们的反应程度也极为激烈，在与暗金血气的对抗中不落下风，每根魔丝都拖着大致同样数量的暗金血气同归于尽。
千夜没有想到魔丝对于血气的敏感还远在黎明原力之上，看来要么是魔女此行对血族格外重视，要么就是如此前所知，当到达相当程度之后，血气和魔力就会起异常激烈的冲突，简直是有你没我，激烈程度比黑暗与黎明原力的冲突还要更胜一筹。
这些魔丝对血气反应如此敏感，不知是好事还是坏事。
千夜仅仅尝试了一下，就收了血气，忽然想起一事，顿时隐隐感觉不妙。在大漩涡内的血族，除了爱德华之外，怕是没有人的血气高阶到可以引动大量魔丝的地步。如果真是这样，那么魔女多半已经确定了自己的方位，正在全赶来。
千夜一念及此，立刻身影闪烁，已是动了虚空闪烁，转眼自原地消失。
他的身影刚刚消失，原本所站之处就凭空出现数道暗色飘带，纵横交错，瞬间将空间切割成数十份。假如千夜还在原处，此刻怕是要手忙脚乱。
魔女的身影在空中隐隐浮现，哼了一声，道：“逃得倒快。”
仅仅一息时间，安文、爱德华、罗勒等强者都已赶至。他们都看出魔女没能追到千夜，均是默不作声。在过去，魔女的脾气可是出了名的差劲，再配上她同辈中无人能敌的战力，但凡是招惹过这位殿下的家伙，下场都不怎么好。
现在千夜又在她眼皮底下跑了，可想而知，她现在的心情会是什么样。
魔女淡淡地道：“他跑不了多久，我已经抓到他了。”
话音未落，她身影已经然消失。安文则根据空中留下的魔气轨迹，又跟了下去。
永夜众强者度都是迅若闪电，转眼间就已奔出十余公里，看到魔女又静静地立在空中，显然又让千夜逃掉了。
其实这也正常，千夜的虚空闪烁在逃跑方面可谓天下无双。虽然虚空闪烁并不算惟一，其它种族乃至血族也有类似的秘法。但是经过黑翼君王安度亚改进后的虚空闪烁，无论在闪移距离、度乃至消耗方面都有压倒性的优势。正因如此，千夜才能依靠不断的闪烁，与魔女周旋。
这一次，魔女并没有多说什么，只是静立片刻，就向某个方向一指，化作黑带，就此消失。众强者自是没有二话，紧跟着追了下去。
转眼之间，他们又看到了在空中凝立不动的魔女，众人都心有默契，安静地等候魔女捕获千夜行踪。
魔女并未令他们失望，几个呼吸的时间就重新锁定了千夜，疾追而去。
这一次再度无功而返。
到了这个时候，爱德华这些强者都已经看出，魔女锁定千夜的时间一次比一次长，说明她正在慢慢失去千夜的踪迹，或是千夜已经有了对付她锁定追踪的办法。
但是千夜数次使用虚空闪烁，消耗也必然极大。他又用了两次原初之枪，就算修为真能力压同辈，此刻想必也没有多少体力原力。现在就是要看魔女和千夜谁耗得过谁。假如千夜先脱力，自是死路一条。若魔女支撑不住，就会让千夜逃掉，给他至关重要的喘息时间。
原本处于追踪状态的魔女应该占据优势，毕竟虚空闪烁消耗要比正常飞行大得多。但是她需要维持如此浩瀚的领域，每时每刻消耗的魔气都是海量，能够支撑到现在，已经让人对她佩服得五体投地。
谁也没想到，一场注定的围杀却变成了消耗战。
不过谁都不会去问魔女是怎样追踪千夜的，也不会那么不知趣的想要给她提供什么帮助。如爱德华之流，心底有没有幸灾乐祸的想法，也未可知。
森林深处，千夜从虚空中出现。他第一时间就锁定了左近的一头小兽，以血气刺激得它纵身跃起，在森林中狂奔。而千夜自己也伏低身体，整个人几乎是贴着地面，与小兽并肩奔跑。
小兽受惊，跑得更快了。千夜则是不紧不慢地跟着。
奔跑中的小兽时时会撞到几根魔丝，而千夜也会有意无意地抓住时机去碰撞魔丝。此刻他运起了血脉潜伏，果如先前所想，即使撞上了魔丝，也没有引动连锁反应。在魔女的感知系统中，应该是森林中两头不知名的小兽在奔跑，这种方式比单纯的伪装更加安全。
一路跑出数公里，周围空间也没有特别反应，显然魔女并未注意到这里。千夜一伸手，将那头小兽按倒，随手拍晕过去，就找了棵大树，跃上树冠，隐藏起来。
自开战以来，这还是他第一次有余暇稍稍休息。
千夜也知道，休息的时间不会太长。一旦魔女找不到他，就会逐一排查有野兽行动踪迹的区域，迟早会找到这里来。
千夜镇定心神，先检视自己身体状态。此刻原力还有过半，血气却只剩下两三成。两记原初之枪和虚空闪烁都消耗的是血气，在血脉潜伏的状态下奔跑，也是消耗身体血核的能量，因此尽管千夜有着堪比大君品阶的血气，消耗也格外的大。
原初之翼上，仅一根光羽闪耀光芒。他只剩下一原初之枪了，最具威力的一枪已经送给魔女，为了开路和震慑敌人又用去一。不过千夜现，在用掉那根带有黑边的光羽后，另一侧羽翼上也出现了一根勾勒有黑边的羽毛。
也就是说，现在的原初之枪仍有两威力强大的特殊羽毛。
千夜暂时没有时间研究这些特殊羽毛是如何出现的，即刻调出黑之书，让里面储存的精血倾泄而出，灌注给原初之翼。原初之翼犹如从梦中醒来，在精血中畅游，大量汲取着精血，羽翼上一根普通光羽开始微微亮。
当黑之书的精血倾泄一空时，原初之翼上新的光羽已经点亮大半，还剩下羽尖仍然黯淡。
千夜大致算出，黑之书若是储满精血，大致可供原初之翼生成一枚完整的光羽。黑之书的好处，是可令里面存储的精血变得更加精纯，在某些时刻直接可用。比如说原初之翼，甚至可以直接灌注到血核中，引沸血状态。它凝炼过的精血虽然远不如暗金血气，但是在紧急情况下，比如说现在，却是续战力的保证。
千夜将黑之书收起，目光望向不远处的一株大树。在那棵大树的树洞里正栖息着一头巨蟒。巨蟒生命力旺盛顽强，也就意味着海量的精血，特别是大漩涡内的所有生物精血都格外充盈，巨蟒就更是如此。
千夜一跃而起，扑到了树洞口，一手抓住巨蟒蟒身，五指力，瞬间已抓碎巨蟒鳞片，指尖深深插入血肉。巨蟒吃痛，拼命挣扎，但是树洞空间狭窄，难以力。它刚一转头，又被千夜扼住蛇颈，双方就开始角力。
巨蟒在凶兽中虽然可以说得上力大无穷，但是遇到了拥有古老血族体质的千夜，却还是逊色一筹。它再怎么样也到不了虚空巨兽的级别，如何能与达到古老血族侯爵位阶的千夜相比？
巨蟒被遏制后，千夜即刻动生机掠夺，血丝自指尖穿出，在巨蟒体内不断延伸。但就算这样，也整整过了一分钟，巨蟒才慢慢停止了挣扎。
千夜长出一口气，也出了一身大汗。此刻黑之书中再度储满精血，而这头巨蟒身上的精血还没有完全汲取干净。由此可见，大漩涡内的凶兽是何等恐怖，回报又是何等丰厚。
千夜不再停留，身影闪烁间就已消失。
他走后没过多久，魔女就悄然出现。她看着树洞中的巨蟒尸体，杀意凛然。
(三七中文 www.37zw.com