---
title: 永恒国度 第499章 血池
date: 2017-06-06 23:00:18
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

他想要进到虫巢中看一看，究竟里面还有没有虫族，是不是真的空了。是不是里面的虫族真的消失了。无论如何，既然来了，那就没有中途退缩的道理。必然要查个水落石出。
平白无故的厮杀一场，又平白无故的结束了，这种莫名其妙的大战，让每一个异族胸中都积攒着一股滔天怒火。正想要浴血厮杀一场，可这倒好。打到半中途，竟然对手没了。
这算怎么回事？
这是在耍他们么。
这无疑是摆了所有异族一趟，狠狠的在脸上甩了一个巴掌。清脆响亮，要是传出去。只怕所有异族都会变成笑话。想想之前大张旗鼓的铸造磐石城。还汇聚所有异族前来，却弄出一个虎头蛇尾的结局。这种结果，还不如浴血厮杀。拼命大战一场来的干脆。
哪怕是死，也是战死在战场之上。而不是像这样莫名其妙的打一场，又莫名其妙的结束了。
“哼，让我来！！”
只看到，那尊巨大的山岭巨人突然发出一声断喝，猛地向前踏出一步，扛在肩膀上的参天巨木凶悍的朝着整座山峰直接抽打下去。
山峰有数百丈高，山岭巨人同样有几十丈高。这一击。重重砸在山峰上。
轰隆隆！！
砰！！
结结实实的砸在山峰上，一声剧烈的轰鸣声当场响起，紧跟着，就看到。那山峰，从顶端开始，轰然炸开，彻底崩碎，似乎承受不住那恐怖的力量，直接化为无数碎片，朝着四面八方崩飞出去。
“好强的力量，这是纯粹的肉身之力。只怕有不下几十万斤的滔天伟力。”
傅红雪眼瞳一凝，开口说道。
山岭巨人本身就是巨人一族，天生肉身强大，体魄惊人，一身力量，几乎是随着身躯的增长而不断暴涨，身体越巨大，力量就越可怕。这完全是天生的强大天赋。巨人之力，撼天崩地。
不管是什么人，身躯越高大，自然，储存的力量，气血就更加磅礴，这种说法虽然不能一概而论，但却是大体正确的。一名瘦子，要跟一名魁梧大汉扳手腕，自然，两者之间的胜负在很大程度上，就已经可以看出结果，九成是魁梧的一方获胜，剩下一成，那是变数。
肉身越大，储存的力量就越大。
如当年混沌中，混沌魔神的身躯，动则是十几万，数十万丈，浩瀚无边，力量自然无边无际，恐怖至极，能够崩碎混沌，开天辟地。
这巨人的力量，能达到如此程度，并没有出乎易天行的预料之外。
“体魄不同，体质不同，都会让自身肉身力量发生蜕变，肉身极限，也各有不同，普通修士的肉身极限，天才修士的肉身极限。都会有所不同，我的肉身极限，融入美食细胞，自身觉醒先天阴阳眼，洗练自身，又有顶尖炼体功法，才能在炼体一转，黑鼎境界时，每一重都可以达到一万斤的层次，是我的肉身极限，在达到炼体二转，白鼎之境时，每一重的肉身极限是十万斤力量。不知道与这巨人相比又如何。”
易天行暗自沉吟道。
山岭巨人一击粉碎山峰顶端，他也可以做到，这座山峰内部已经被虫族钻出无数个洞口。里面已经空了，主体都不存在，承受力自然大大减少，最关键是，这虫巢中并没有力量阻拦。这才让一击之下，山峰崩碎。
砰砰砰！！
山岭巨人丝毫没有停顿，挥舞着手中的巨木，疯狂抽打在整座山峰上。
轰鸣声不断。
一座山峰，就这么在山岭巨人的疯狂抽打下，不断崩碎，不断毁灭。仅仅片刻间，就被打成碎片。
化为一片废墟。
“没有虫族，什么都没有，该死的虫族，我们被耍了。”
有人嘴角一阵抽蓄，露出一种强烈的不忿之色。
哪里还有什么虫族的身影，连半只虫族都没有，这哪里还是什么虫巢，根本就是一处废弃之地，甚至是连一丝一毫的东西都不存在。什么宝物都没有不说。甚至是在这里，还只有一些虫族脱掉的甲壳。而且，这些甲壳中，显然，精华已经失去，在山峰崩塌时。
轻易就破碎成无数碎片。
留下的，充其量，都是废品，虫族根本看不上的垃圾。
虫巢化为废墟，无数尘土飞扬，让所有异族修士心中都涌现出难以言语的情绪。谁都没有想到，最终会出现这么一种结局。
简直就是莫名其妙。按照道理，不是应该疯狂厮杀，拼命分出一个胜负么。怎么打了一场后，就莫名的消失了。
“有没有搞错，虫族竟然如此怂，直接逃走了，连老巢都不要了。这虫族，不过是一群懦夫。”
有异族不忿的冷笑道。
“应该不是怂不怂的问题，这是虫族早就已经计划好的，之前席卷而来的虫族大军，不过是那虫族母皇戏耍我们的手段，实则，自身，乃至是大部分的虫族，都已经在无声无息中，隐匿分散，彻底离开。再想找到，就是千难万难。本来虫族应该有办法无声无息的离去，却偏偏要在之前掀起一场大战。分明就是一种嘲讽。”
狐人族大小姐胡丽眨了眨眼睛，眼中露出丝丝精明，发出清脆的话音。
如今虫巢已空，可以肯定，这一举动，是蓄谋已久。
明明可以无声无息，悄然遁走，却偏偏大张旗鼓的大战一场，再将人引来，留下一处空的虫巢，无疑在说明，他们虫族根本就没有将异族联军放在眼底。想要如何戏耍就如何戏耍。
这一点，让诸多异族都感觉一阵火辣辣的痛。
脸疼！！
“他n的，真是憋屈啊。”
一尊牛头人不甘的发出一声怒吼。
这就跟拼尽全力，却一拳打在棉花上一样，要如何憋屈就有如何憋屈。偏偏还没有办法宣泄出来。
“果然，天地间从来都没有定数，没有什么是一定要发生的，意外总是无处不在。变化总是在不断发生。这才能构造出命运的神奇。更加无可预测的未来。”
易天行暗自深吸一口气。
虽然心中早已经有所猜测，真正看到时，也不由再次感叹，这世间，变数，意外，总是无处不在的。不是说，异族联军想要跟虫族厮杀，虫族就一定要跟异族联军死磕。为什么就不可以离开，退避，甚至，本来，虫族就没有打算要跟异族拼命大战的意思。
甚至有可能，虫族并没有要掀起灭世虫灾的念头。
之前，掠夺一切的举动，或许是另有原因。
或许，已经达到它们的目的，所以，这处虫巢，完全可以放弃。
“该死，如果没有意外，那些虫族已经分散到无边荒野之中，不管是山川丛林中，都是虫族的栖身之地。再想找到，几乎不可能。”
三眼族童铁心嘴角一阵抽蓄。额头的神眼似乎有神光在吞吐。随时都要迸射而出。显然，这样的打击，让他也难以接受。
“咦？”
但就在这时，童铁心口中发出一声惊疑声，目光落在废墟中，好像发现了什么。
在下一个瞬间，身形如电般掠出，冲到废墟中央。
砰！！
地面的碎石直接被扫开。
赫然，一口血色的古池出现在眼前。
“是血池！！”
四周异族，都是强者，在看到童铁心的动作时，立即就察觉到一丝变化，纷纷将目光看了过去，在看到废墟被清扫后，露出的一口古池时。眼中都露出震惊之色。
这不是普通的水池。
而是一口血池。
能看到，四周的地面土壤，全部都是血红色的。这是不知道由多少鲜血浸泡后最终形成的血色淤泥。要建造一口血池，那所需要屠杀的生灵，简直是不敢想象。这里竟然有一口血池，由此也能猜测到，那些虫族拼命掠夺四方，几乎所有生灵都无法幸免，连尸体都不会留下是为了什么。
根本就是用来建造血池的。
“难怪，难怪那些虫族会发疯的掠夺生灵，不管是什么，都逃不脱它们的追杀，原来是要建造一口血池，不过，他们建造血池要做什么。”
胡丽露出疑惑之色，暗自呢喃道。
血池的建造，一般都是要培养某种邪异之物，或者是进行血祭，乃至是修炼某种魔功等等，总之，建造血池，往往伴随的是尸山血海，生灵涂炭。死亡的生灵数不胜数。而培养的东西，也肯定是惊天动地，非同小可。不是等闲之物。
“应该是在这里祭炼某种宝物，或者是培养魔道邪物。能被虫族如此看重，那就肯定不是普通宝物。可惜，晚来一步，就只剩下这口血池，还推测不出什么。”
有异族微微皱眉后说道。
虫族早就离开，具体在这里得到什么，谁都不清楚。再怎么猜也是枉然。
“该死，还以为能有什么宝贝。没想到不过是一座干枯的血池，这些虫族，真是太过可恶。”
一尊牛头人看到干枯的血池，发出一声怒吼。
跟着，一脚踏在地上，一股无形的震动瞬间爆发，整个血池轰然崩溃。
但在血池破碎时，在底下，一道血光闪过。
(三七中文 www.37zw.net