---
title: 永恒国度 第513章 乱箭射杀
date: 2017-06-14 03:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

这里是阵眼，也是整个战阵最核心的位置。
要破阵，只有一个办法，那就是杀到这处核心位置。若是无法抵达，直接就会葬生在战阵中，十死无生。除了这里，没有任何一种方法可以离开，除非是撤除战阵。在生死敌对的情况下，又怎么可能会轻易的撤除战阵。
在狗不离他们眼中，所走的是一条条道路。
实则，在易天行他们眼中，所看到的，却是一条条巨大无比的金锁。
八条金锁，化为八条道路。
纵横帷幄，贯穿八方，覆盖八门。
只是，很诡异的是，这八条金锁，只有一条，是直接与易天行他们所在的核心区域相连，其他七条，全部都是在道路尽头，直接断裂，哪怕是抵达终点，也只能看到一片迷雾，无法真正抵达核心阵眼。
而在道路尽头，还有一道门。一道随即通向任何一条金锁大道的阵门。
运气好，能进入到唯一一条可以通向核心阵眼的金锁大道，要是运气不好，就是进入另外的死路，哪怕是抵达尽头，也要重新开始新的循环，再次踏入阵门，随机进入到其他金锁大道。在八条金锁大道中，要运气好，碰到唯一一条正确道路。那种几率，可想而知。
不是一般的低。
几率低也就算了，在任何一条金锁大道上，都不是绝对安全的，哪怕是唯一的正确大道，也照样充满危险，能不能最终抵达，依旧是一个摆在面前的问题。
“开门吉，景门奇，一进伤门血淋漓。”
“杜门衰，惊门骇，进了休门命如柴。”
“生门哭，死门笑，宁听鬼哭莫听笑。”
“八门金锁镇八方，锁住鬼神锁玄黄。”
易天行看着正在八条金锁上穿梭前行的狗头人，亲眼看到，在那八条金锁大道两边，王大虎正带着将士，不断变幻，走位，一条条金色锁链不断凝聚，在那些金锁上，赫然可以看到，风，雷，泽，火等等神秘的古篆闪现，散发出不同的气息。
快速自那八条金锁大道上席卷过去，不断将一名名狗头人拉扯进迷雾中，强行镇杀，每个呼吸间，都有大批狗头人陨落，死亡。毙命当场。
而狗不离那一镰刀，确实将一名将士斩伤，好在，并没有当场死亡，只是在身上多出一道口子，丢了一条手臂。但要说谁都可以伤害到战阵中的将士，可未必是那么容易的。
刚刚说的就是八门锁金阵的箴言。也是这门战阵的可怕之处。一旦陷进去，要想出来，就是九死一生。
“不用留手，神机营，出手，给我射。我要所有进阵的人，全部死在阵中。一个不留。”
易天行深吸一口气，直接发出一声断喝。
“是，主公。”
杨延平快速答应道。
跟着就朝着整个神机营下令道：“所有将士听令，目标，金锁大道，所有敌人，一个不留，自由射击，各自以最有效的方式，射杀敌人。”
杨延平的命令，在整个大军中回荡。
嗖嗖嗖！！
命令一下，整个神机营已经彻底爆发，这次不用组建三才箭阵，出手时，可以随心所欲，完全自由。一根根弩箭如闪电般射了出去。
“什么东西。”
“是弩箭，该死，是那些弓弩手。”
“快躲，赶快散开。”
正在躲避金色铁链，一边快速向前踏去时，突然间，就听到密集的破空声，仔细看去，这一看，立即就炸毛了，一根根弩箭从迷雾中迸射而来，铺天盖地的朝着所有人射杀过去。那画面，就跟是下狂风暴雨一样。十分震撼惊人。
噗噗噗！！
箭雨横空。
落地，尸横遍野。
瞬息间，就是成千上万命狗头人陨落在箭雨中。
本来就要面对来自迷雾中的金锁袭杀，这边再突然来上一阵箭雨，可想而知，带来的压力何等的巨大，可怖、而且，这箭雨，是来自迷雾中，看不到方位，找不到对手，等到出现时，弩箭已经近在眼前。道路更是算不上宽敞，躲避都没有地方闪避。
自然，死伤更加惨重。
简直是如同割草一般。
嗖嗖嗖！！
箭雨如狂风般席卷而来。
神机营可不管狗头人如何凶残，只有一个动作，那就是射，射，射，将弩盒中的弩箭，毫不客气的爆射出去。疯狂的爆射出去。
疯狂的将挡在面前的敌人，全部击杀。
杀敌，这就是他们的使命。
“该死，好卑鄙。人族，易天行，有胆量的，给我滚出来，我们一对一单独打一场，这样躲在暗中，出手暗算偷袭，放冷箭算什么强者。”
狗不离看到，几乎当场鼻子都要气歪了，没有想到，要对付四周的金锁不说，还要面临密集的箭雨侵袭。他能挡得住，可带来的狗头人战士却未必能挡得住。
看着身边一**倒下的狗头人，狗不离感觉自己的心在滴血。
两只眼睛，几乎要滴出血来，当场仰天发出一声怒吼。
吼声中带着愤怒与讥讽。
“不用管，继续放箭。”
易天行听到，只是冰冷的笑了笑。这是战争，不是小孩子打架过家家。战场上，谁会更你单挑，直接杀死对手才是最大的目标，就算是为此得到一些不光彩的名头，也没有任何关系。
在战场上，只有一个目的。
那就是活着。
在这种情况下，战阵都摆出来了，还要跟那狗不离单挑对战，分个胜负，那他要有多脑残才会答应。
战争，从来都不是儿戏。
神机营更加不会停止，一根根弩箭毫不间断的爆射出去。
速度极快。
“族长，救命。”
“完了，我们这次真的要完了，在这里，我们连对手都找不到，直接就要死在战阵中。我不甘心啊。”
“族长，我不甘心啊，我死的憋屈。”
一名名狗头人发出愤怒不甘的怒吼声。
有直接冲进迷雾中的，有被弩箭射杀的。
但不管是哪一种，最终的结果，都是死亡，都是陨落。密集的尸体，遍布八条金锁大道。用尸横遍野来说，丝毫不为过。
这座八门锁金大阵，几乎就是一座无法破开的大阵。太过凶残。一旦进来，堪称是必死无疑，除非是能闯过一路的关卡，杀到核心阵眼。
而能不能破开阵眼，更是两说。
噗噗噗！！
很快，战阵中，数十万狗头人就这么轻而易举的死在战阵中，最终，剩下的赫然就只有狗不离一个。
面对密集的箭雨，狗不离手中的镰刀，简直就是十分残暴。挥舞间，刀光闪烁，斗气灌注在镰刀中，无数血色刀光，凶残的将大批弩箭，在身前就斩的粉碎。
然则，再霸道的实力，在密集的箭雨，连绵不绝的轰击下，依旧要跪。不管是谁，都不可能持续不断的面对密集的箭雨。总有疏漏的时候，更加不要说，那些弩箭，可不是普通的弩箭，将弩箭斩灭的同时，自身消耗的力量并不在少数。
不多时，身上就露出破绽。
有弩箭突破防御，直接刺进胸膛。
紧跟着，一道道清脆的撕裂声中，密集的弩箭，彻底将其身躯覆盖住。整个身躯，被瞬息间，射程刺猬，胸口，四肢，全部插满弩箭。血液不断流出。
如同血人。
“我不甘心。”
狗不离仰天发出一声怒吼。
脸上满是一副不甘的神色，他根本就没有想到，自己会死在这样的情况下，会被一群小兵，直接用弩箭堵住，射成刺猬而死。
哪怕是死，他也希望是有人能够堂堂正正的跟他厮杀一场。分个你死我亡。而不是现在这样，憋屈的倒在地上。
哪怕是死，都死的如此的憋屈。
“好厉害的狗头人族长，竟然能在整个神机营的弩箭下，足足支撑了一刻钟。身上的斗罡，在没有破灭之前，连弩箭都射不穿。绝对是已经突破到命窍境的强者。手中有宝物，要是正面厮杀，要败他或许不难，可要杀这样的强者，很难！！”
贾诩看向倒在地上的狗不离，眼中带着一丝感叹的说道。
这样的强者，要是想要逃走，而且不是在战阵中，要阻拦，十分的困难。
可是，这样的强者，在密集的箭雨面前，同样要死。
当年八国联军的时候，有国术宗师，以一敌百，那是绝对不是开玩笑，在开阔的地方，就算是枪械都打不死，当年的枪械，还不是自动化，国术宗师，绝对是无比强大的存在。
可那样的国术宗师，要是在城市中，单独厮杀，面对小部分敌人，绝对是破坏力惊人，可一旦面对大部队，依旧要吃大亏。
当年就有传说，洋人对付国术宗师，都是一大排的枪手，将对方堵在巷子里，一起开枪，躲得了一枪，挡得住两枪，可面对密集的乱枪，依旧逃脱不了一个死。
被乱枪打死的国术强者，绝对不在少数。
那种悲剧，就是现在狗不离的写照。
实力再强，面对密集的弩箭，依旧要死。
“这是战场，不是角斗场。没有正义可言，是敌人，那就要分生死，不管任何手段。”
易天行冰冷的说道。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net