---
title: 永恒国度 第490章 萤火虫
date: 2017-06-02 03:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【第三更送到，这是补上个月欠下的，还欠一章，找时间还了。求保底月票。】
符箓就是神通的体现，哪怕只是法术，不比神通的威力，但却能让所有修士修炼，发挥出相应的力量，一道符箓，就是一道法术。
成千上万的符箓轰击出去。
密集如雨。
各种各样的法术，在瞬息间爆发，如潮水般轰击在虫云中。
无数虫子在符箓攻击下，纷纷发出惨叫声，如雨点般从虫云中坠落，朝着地面落下去，纷纷毙命。那一幕，显得十分恐怖。
好像天上再下冰雹。
“好用，就是太贵了，这是黄阶符箓，就要两枚永恒币一道。这砸出去的，都是钱啊，不过，为什么我感觉到好像还想要将符箓轰出去，这种感觉，太好了。”
“不管了，等镇压完虫族，我们去人族走一趟，这次不买，我要去抢了人族。实在是太富有了，这些好东西，只有在我们手中，才能发挥出真正的作用。”
有些异族心中暗自心痛啊，脑海中自然生出不好的念头。
用钱心痛，可打劫的话，就完全不心痛了。
不过，人族真的那么好抢吗。
有异族脑海中生出一道念头，亲眼目睹过互市中的火爆，亲自感受过手中兵器的强大，就算是傻子，都不会认为，人族还是原先那种随意可以欺凌的对象，那样想，不是人族变成傻子，而是自己变成傻子，白痴。但他们对于自己的实力更加自信。
就算这些兵器再厉害，也只是外物。他们相信，凭借自己的实力，在人族中，绝对可以纵横无敌，横推无敌手。
“有了我们的兵器，这些异族的战斗力果然大增。弩箭的攻击力，对付这些虫子，有奇效，数量太多，无需射术，就能轻易命中，神机弩最适合如今的战场。不过，他们购买的弩箭，可未必能支持得了太久。”
贾诩目露奇光的说道。
神机弩打的就是钱财，就是消耗。以消耗换取敌人的伤亡。
“主公，我建议在城中应该多准备一些弩箭，符箭。只要磐石城中的弩箭储备消耗一空，再想大规模的杀伤虫子，就需要从我们手中购买箭矢。这样的买卖，一本万利，可以源源不断的创造利益。”
薛金开口提出建议道。
什么东西最赚钱，莫过于是战争年代中的军火商。这样的利益，就跟是抢钱一样。要有多赚钱就有多赚钱。就算是抢钱都没这么快，异族的钱，不赚白不赚。
赚的再多，都没有任何心理负担。
“不用着急，物资还有的是，有万能打印机在，这些常规型的物资，想要多少就有多少。现在摆在面前的问题是，面对虫云，磐石城未必挡得住。”
易天行眼睛微微眯了起来。
虫云中的虫子可不仅仅只是杀人蜂，吸血魔蚊而已。还有各种各样，叫不出名字的虫子。奇形怪状，看的让人暗自心寒。
虫云中的虫子，显然也不是真的没有智慧，甚至是本身就受到无形的控制。
虫群的背后，肯定有强大的智慧虫族控制。
在目睹杀人蜂无法破开天幕后，顿时，就看到，虫云中，毫无征兆的飞出一群奇特的虫子。
那虫子，看起来一只只都有灯笼大小，最关键的是，在它们的屁股上，一闪一闪的，发出亮光，在黑暗中，就跟是一只只指路明灯。仔细看去，就会发现，这虫子其实跟一种萤火虫十分相似，几乎就是放大后的模样。但显然，这绝对不会是普通的萤火虫。
本身必然有着奇异的能力。
这些萤火虫一出现，立即就带着无畏的气势，朝着水幕天华快速振翅飞了过来。
还别说，它们的速度很快，飞舞起来，飘忽不定，让人很难捕捉到它们的飞行轨迹，一时左一时右，似乎随心所以，毫无规律可言。
这种飞行轨迹，让它们很轻易的就是一根根弩箭中避开，快速来到水幕天华前。
“不好，这些虫子有古怪，不能让它们靠近天幕。”
“射死它们，出手，不要让他们靠近。”
在城墙上，不少异族立即反应过来，本能的感觉到这些虫子有着古怪，下意识的不想让它们靠近。
“杀！！”
只看到，一名样貌无比英俊的精灵，手中拿着一柄法杖，对着外面一挥，顿时，一股狂风快速在面前形成，狂风中，蕴含着一道道锋利的风刃。
法术——狂风乱刃！！
一旦被狂风覆盖，就会被狂风中蕴含的风刃，瞬间绞杀，斩成无数碎片。
法术覆盖范围极大。
就算是萤火虫古怪的飞行方式，也没有办法完全避开，立即就将几只萤火虫覆盖在狂风下。
咔嚓！！
萤火虫在狂风内，轻易被风刃将身躯斩成数段。一眼看去，触目惊心。
轰隆隆！！
但紧跟着，一种可怕的画面出现。
只看到，被击杀的萤火虫，那闪烁着灯光的部分身躯，轰然间绽放出璀璨的神光，跟着，一丝狂暴的气息暴涨，轰然间炸开，无数神光不断朝着周围迸射出去，所到之处，似乎一切都要在那诡异的光芒中湮灭。化为乌有。仿佛最璀璨的烟花。
却将方圆十几米区域，完全笼罩在内。
有靠近这区域的虫子，身躯瞬间就被光芒洞穿，直接湮灭，化为虚无，连渣滓都不剩下。十分可怕。
咝！！
这画面，落在城墙上异族眼中，很多异族，都是忍不住当场倒吸一口凉气，清晰的感觉到其中的可怕伟力。
“什么虫子，竟然能爆发出如此恐怖的破坏力，那光芒，好可怕，充满毁灭性，灭绝一切，一旦落到身上，能将身躯直接湮灭。太霸道了。”
“据说人族中有一种战争大杀器，叫做符文炸弹，一旦碰触，就会炸开，爆发出可怕的破坏力。也能具有灭绝一切的力量，看起来，跟这些虫子差不多，这些虫子应该具有同样的力量。”
“不能让这些虫子靠近，一旦靠近，天幕都有可能会被彻底炸开。到时候就糟糕了，没有防御，直接面对虫子，哪怕抵挡下来，也会出现巨大损伤。”
有异族脸色大变，瞬间想到这些虫子冲过来的目的，有可能就是要直接炸开水幕天华。破开防御力。再发起攻击，正面厮杀。
有心阻止。
可惜，时间已经来不及了，那些萤火虫的速度可不慢，在这瞬息间，已经来到天幕前。
一只只萤火虫笔直的撞向天幕，在身后，发光的部位，同样施展放出前所未有的璀璨光芒，如一枚枚耀眼的小太阳一样，撞向天幕。
“不，不要啊。！！”
“快，出手，杀了它们。”
异族修士发出怒吼，脸上露出惊恐之色。
轰隆隆！！
一道道剧烈的轰鸣声接连响起，
萤火虫毫不犹豫的做出自爆的举动，撞击在天幕上，就跟是一枚枚小太阳撞在上面，恐怖的光芒，与天幕碰撞在一起，一时间，只看到，那深蓝色的光芒，如潮水般翻滚，但在这些小太阳面前，就算是深蓝之光，都以肉眼可见的速度，被一点点的撕裂，在诡异的湮灭之光下，出现一个个狰狞的洞口。
“水幕天华被打破了。”
“杀，不能让虫子杀进来。”
异族脸色大变，亲眼目睹天幕被撕开，心中也不由生出一丝恐惧，连天幕都抵挡不住这些萤火虫的自爆，若是自己身处在自爆下，岂不是轻易就会被湮灭在光芒中。化为乌有。彻底消失。
越是如此，越加不敢让虫子靠近。
嗖嗖嗖！！
密集的弩箭化为箭雨，疯狂的朝着大批虫子轰杀过去，那些准备顺着洞口冲进来的虫子，大批大批的陨落。各种符箓，法术，如潮水般轰击过去。
能看到，天幕上被轰开的洞口，正在以肉眼可见的速度愈合，修复，洞口在不断缩小。一旦完全缩小，就会恢复如初。
“啊！！”
“是蜂针，有剧毒。”
但洞口没有消失，致命的危险已经席卷而来。
一根根蜂针如闪电般顺着洞口穿梭而过，朝着城墙上的异族洞穿过去。
速度极快，不少异族当场被洞穿身躯。
惨叫的同时，脸上立即浮现出一层漆黑的黑气。脸色一片漆黑。跟着双眼一闭，口中喷出黑血。倒地不起，当场毙命。体内所有生机，都在顷刻间，化为乌有。
这蜂针上所蕴含的毒性，十分猛烈。
猛烈到连修士都无法抵挡，在顷刻间毙命。
刷！！
好在，洞口在片刻间已经彻底修复，被炸开的洞口，完全愈合。恢复如初。完整的天幕再次笼罩四周，守护整个磐石城。
只是，仔细观看的话，就会发现，这天幕上散发出的蓝光，隐约间，变得暗淡一些。
“好厉害的萤火虫，这些萤火虫就相当于是一种强大的炸弹虫。出生到死亡，就是为了爆发出唯一的一次攻击，仅仅破坏力而言，比符文炸弹还要可怕。那光芒，很恐怖。”
目睹萤火虫自爆后产生的光芒，将天幕洞穿，湮灭的过程，易天行也不由心中一振，暗自沉吟道。
这样的萤火虫数量若是足够多的话，在战场上，就是敌人的噩梦。一旦自爆，轻易就可以摧毁一切。十分可怕。是活着的符文炸弹。
(三七中文 www.37zw.net