---
title: 永恒国度 第494章 惑心命窍
date: 2017-06-04 06:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“怎么回事？这魔眼金刚蛛是不是脑子出问题了，怎么会突然间对虫族出手，好强的破坏力，那蛛矛，真可怕，它的腿毛，才是真正最可怕的。 更新最快竟然能化为钢针，瞬间横扫，让数十万黑甲虫直接毙命。”
“那蛛毛的威力在大规模的大战中，绝对是致命的威胁。杀伤力太大，一瞬间就能葬送数十万大军。不过，这蜘蛛疯了么。竟然直接杀了自己的虫族大军。”
“不对劲，这魔眼金刚蛛不对劲。就算是没有智慧，也不可能会突然间出手击杀自己一方的大军。这是神智出了问题。要不然，就是控制它们的母虫出了问题。”
在城墙上，所有人脸上都露出一种无比惊骇的神色。
这种画面，不管是谁，都无法想象。
谁都预料不到，这魔眼金刚蛛竟然会突然间朝着虫族出手，还真的大肆杀戮，一点都没有留情，厮杀起来，凶悍无比，展露出的力量也是无比惊人。战场上的杀伤力，骇人听闻。
真正可怕到极致。
可问题是，这家伙，没有攻击冰城，反而对自己人出手，这明显就是脑袋瓦特了。彻底坏掉了。
让人有些摸不着头脑，根本想不到这究竟是发生了什么事情。
“杨将军，这些虫族，已经被迷失心智，将完全陷入自相残杀中，不过，这种过程，应该不会太长，立即出手，以弩箭将其射杀。”
贾诩脸上浮现出一丝苍白，快速开口下令道。
“竟然是因为军师的原因，这些魔眼金刚蛛反戈相向。”在城墙上，诸多将士眼中也都露出震惊之色，看向贾诩的目光顿时变得截然不同，一种敬畏自然而然的衍生出来。心中也彻底将贾诩堪称是真正的军师。
遵从命令时，再没有任何犹豫。
纷纷看向城外。
只看到，在城外，战场上，已经彻底乱成一团。
不仅是一只只魔眼金刚蛛在疯狂击杀各种虫族，其他虫族也诡异的相互厮杀起来。莫名其妙的纠缠在一起，大批虫族，以肉眼可见的速度陨落。
大片尸体，彻底将战场上铺起厚厚的一层。
密密麻麻。看的让人触目惊心。
虫族自己就乱成一团，厮杀在一起，那画面，简直就跟是迷失了神智，彻底陷入到一种杀戮幻境当中，只知道拼命的厮杀，根本分不清敌我是谁。
“杀！！”
杨延平果断的下达命令。
嗖嗖嗖！！
站立在城墙上的神机营将士再没有任何迟疑，快速扣动扳机，一根根弩箭如闪电般撕裂虚空，朝着虫族毫不客气的轰击过去。
瞬息间，就是数十万根弩箭破空。
弩箭下，一道道血光绽放，大批虫子在箭雨中陨落。
但死伤更多的，还是虫族自己跟自己的自相残杀。
每个呼吸间，都有海量虫族死亡。
数百万虫族尸体，已经躺在城外。
“军师好厉害的命窍神通，竟然可以直接惑乱虫族的心神意志，彻底颠倒乾坤，让这些虫子心智被迷失，陷入自相残杀中，只此一道神通，就可以抵得上百万将士。”
易天行暗自点点头，开口赞叹道。
“主公廖赞，神通虽然好，不过却不能决定战局，只能影响一时，不能影响一世。最终决定胜负的，还是由将士们的力量而定。以我现在的修为，也只能暂时迷惑，时间十分短暂，必须趁这段时间，尽可能的杀伤虫族。”
贾诩淡然一笑道。
神通虽然好，但却是辅佐自身智谋的工具。谋划得当，一计就可以影响无数岁月，千年万年。神通是谋略的一部分，这就是贾诩的做法。
他的命窍神通也不简单。
是后天觉醒的命窍神通，叫做惑心命窍！！
这道命窍十分诡异，一旦施展，却可以无声无息，毫无任何异象，快速传递四周，覆盖天地，笼罩之地，蕴含着一种惑乱之力，一旦进入，就会钻进心神中，快速迷惑心神，惑乱自身神智，神智是在脑海中，幻象丛生，将战友看待成是自己的敌人。
自然，厮杀起来，凶残无比，一点都不留情。
甚至是在厮杀中，还会以为自己是在跟敌人厮杀。越是厮杀，越是凶残。几乎是悍不畏死。一旦中招，就算是再精锐的大军，也会在顷刻间，陷入到自相残杀中。
数量越多，那战况就会越加的惨烈。
就好像是现在一样，战场上，数百万虫族几乎是在顷刻间陨落。
这过程，甚至是人族根本没有出手几次，几乎大部分都是死伤在自相残杀当中。死伤的数量，无以复加。这道神通只要就是在于迷惑心神，若是心神意志强大，就可以轻易挣脱出来。反而不会受到太大影响。
可惜，眼前的虫族，孕育出来，哪怕是战力强大，也掩盖不住自身心神智力并不是想象中的那么强大。智力低下，就是最容易惑乱的对象，就算是魔眼金刚蛛这样的强大虫族，都在惑乱之力面前，轻易被迷惑。大开杀戒，与虫族自相残杀起来。
甚至有几只魔眼金刚蛛还相互厮杀起来。
那画面，显得异常诡异。
片刻间，就浮尸百万。
再加上城墙上，神机弩接连不断的连射，那些弩箭，几乎毫不吝啬的无限量供应，每次都是爆射出去，形成箭雨，全部都是十连射。一波接一波，源源不断。
比机关枪还要可怕。
朝着冰城杀过来的虫族，赫然死伤大半。
“不可能，怎么会这样，这些虫子在是傻子么。怎么会自相残杀。”
“有没有搞错，人族有天眷么。怎么会刚刚要攻城，短兵交战，立即就自相残杀起来，这是怎么回事。里面肯定有玄机，人族到底做了什么。我怎么感觉，这些虫子好像被蛊惑了，被迷惑了一样。”
“好诡异，人族竟然还有这样的底牌，一下就让数百万虫族死亡，还是兵不血刃，自身根本没有受到任何损伤，就完成这一切。这手段，怎么看怎么都透着一种诡异。”
“应该是某种魅惑心神的神通，或者是异宝，直接影响了这些虫族的心智。迷惑了他们的眼睛。最终自相残杀，对啊，人族可以用，我们异族也照样可以用，要说魅惑，狐人族的魅惑之术，可是相当强大。为什么不可以用魅惑之术，迷惑那些虫族。”
在磐石城中，看到一大批的虫族朝着冰城杀过去时，很多异族还是很高兴，毕竟，自己在与虫族厮杀，人族却在旁边看戏，这怎么想都觉得心里十分不舒服。现在看到人族也被拉进战争中，自然是喜闻乐见的。同时也很想知道，人族的真正战力究竟达到什么程度。
也好在心中有个底。
可没有想到的，那些虫子还不等杀上冰城，自己就已经惑乱，彻底自相残杀起来，杀的相当灿烈，死伤惨重。陨落速度十分惊人。快的让人难以反应。
这种方式，一个人不死，大批虫子却这么死了。
有眼力高明的异族，已经在第一时间察觉到这些虫子的不对劲，马上就在心中猜测出，人族肯定是通过什么方法，影响到虫族，从而变成眼前的局面。
“若是能让虫族自相残杀，那虫族数量上的问题，立即就可以得到解决。数量越多，自然，死伤就会越多，越加的惨重。在如今的战场上，简直就是不可思议。足以扭转战局，逆转乾坤。”
有异族强者在脑海声生出一道念头。
若真的可以，虫灾的威胁力，当场就可以减少好几成。
“我来。”
此刻，磐石城下，早已经云集着大批的虫族。
显然，已经要冲击磐石城。
天上已经有虫云，现在地上再出现虫族，两面夹击，那磐石城面临的压力瞬间就会倍增，达到一种无比可怕的层次。而此时，只看到，一名手拿拐杖的狐人族老者走了出来，看向外面，突然间，身后那条狐狸尾巴疯狂的暴涨，眨眼间，就变得巨大无比。
毛茸茸，散发出一种诡异的气机。
这条狐尾陡然间泛出一层粉红色的光芒，跟着朝着磐石城外扫了过去，一股粉红色的神光快速向四面八方席卷过去，快速覆盖住大片虫族。
不管是天上还是地下。
全部都在笼罩范围之内。
命窍神通魅惑！！
这一道神通，几乎是狐人族中，很多族人都会诞生的神通，甚至是，这道命窍神通的修炼秘典，就保留在狐人族中，是他们自古以来的传承之一，天生的传承，当然，能不能修炼成功，还是一个问题，但狐人族中的佼佼者，必然是开辟出魅惑命窍。有后天觉醒的，也有依靠天材地宝，自己后天开辟出来的。
但这是狐人族首选的一门命窍神通。
这名狐人族老者，明显是其中骄楚。
神通威力十分强悍。
在施展时，无数异族看向老者时，都感觉到，自身好像受到巨大的影响，怎么感觉这个老头，这么英俊潇洒，卓绝不凡呢。
(三七中文 www.37zw.net