---
title: 永恒国度 第501章 一股绿气
date: 2017-06-08 01:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

命窍——幻月！！
一旦施展，可凝聚出自身幻影，与自身一念同体，真实无比，以肉眼根本就分辨不出来，甚至能在月下有影，除了没有真正的攻击力外，其他的，跟真身没有任何区别，甚至，传说，一旦幻月命窍修炼到一定层次，完成蜕变后，凝聚幻月本源。形成的幻影，将如同真实一般，可以攻杀敌人。
虚幻凝聚真实。
这是狼人族传承的一门神通秘典。
一般而言，可以在修炼后，随着岁月成长，自行觉醒，哪怕无法觉醒，也可以在之后，依照神通秘典，自行开辟，这是狼人族的一道重要命窍神通。
伴随厮杀征战，无往不利。十分强悍。
此刻施展起来，顿时就是以假乱真。
在四周，诸多异族强者，都很难分辨出其中真伪，分辨不出真伪，面对攻杀过来的长刀，没有谁敢轻易无视，必然要分心分神。十成战力，连六成都发挥不出来。
“有意思，以假乱真，可惜，还没有达到虚幻就是真实的地步。也好，让他去试试这玄黄城城主的实力，看看是否真的如传说中的那么惊才绝艳。”
童铁心额头上神眼中有神光闪烁，嘴角边露出一抹不屑。似乎早已经洞悉其中玄虚奥秘。这一门神通，在他眼中，无用，除非是推演晋升到更高层次。否则，假的就是假的。
“身如幻影，真假莫测，神通不错，但施展的主人太废。”
易天行手中光芒一闪，赫然间，一口青铜战矛已经握在掌中，脚下一踏，身躯如山岳般碾压而来，气势如山，眼眸中黑白之光流转。
振臂间，一矛挥出。
这一矛挥出，顿时，所有修士只感觉到，眼前仿佛看到一口血玉般的战矛，这口战矛上，布满裂痕，无数生灵，惨烈赴死，决然搏杀的身影不断闪现。
“宁为玉碎不为瓦全！！”
仿佛能听到，虚空中浮现出一丝丝道音。
青铜战矛！！
碎玉矛意！！
已经达到一劫前圆满的矛意。矛意一出，凌厉无比，惨烈无比，碎玉矛意，刚烈无匹，哪怕是死，也要挥出手中战矛，哪怕是自身粉身碎骨，也在所不惜。
这就是道，这就是矛！！
当！！
噗！！
只听到，一声清脆的响声中，战矛与身侧的一道狼人身影碰撞在一起，战矛，战刀交锋，那战刀很可怕，可在灌注碎玉矛意，融入肉身威力的战矛面前，竟然碰撞下，当场崩开，在崩开的瞬间，战矛陡然加速。以快上一倍的速度，将其身躯洞穿。
矛尖从后背穿出。
心脏已经破裂，凌厉的矛意，第一时间钻进体内，破坏肉身，湮灭一切生机。
在狼人眼中，露出一种难以置信的神色，笔直的看向易天行，质问道：“为什么，为什么你可以找到我的真身，不受幻影分身的影响。”
他在之前，分明就看到，易天行出矛时，连一丝犹豫都没有，就是这么直接了当的朝着自己真身轰过来。简直就是毫不客气的认定自己是真身。对于其他分身，不管不顾，等于一点牵制的作用都没有起到。这等于是将他的神通，看成是虚妄，哪怕是死，他也要问个明白。
“在我眼中，不是有，就是无！！”
易天行冰冷的说道。手中一抖，一股力量从战矛中吐出，直接将整尊狼人直接震成碎片。
阴阳眼下，不是黑，就是白，虚无的幻象，那就是无。有就是有，无就是无。就是这么简单直接。
他施展出的神通，显露出的分身，在阴阳眼下，根本不存在，一眼就能看穿。对于真身所在，清晰明了，出手时，根本不需要任何犹豫，直接锁定真身，一矛击杀。
直接了当！！
在震碎身躯的同时，心念一动间，所有血肉碎片就已经毫不客气的吞噬一空，送进鸿蒙天帝塔中。连带之前被他所夺取到的那一件宝物也一起收进塔中。变成自己的战利品。
这一切，说起来长，实则不过是在短短几个呼吸间，已经彻底结束。
一尊命窍境强者，再次陨落。而且，又是一尊狼人族的强者。这对于狼人族而言，损失就太大了。大到根本就承受不起。
“易天行，你太猖狂了，竟然接连致使盟友伤残致死。凶残至极。诸位，人族有此等凶魔统领，绝对是祸害，对于人族而言，也不是什么好事，迟早会让人族走上毁灭灭亡的道路。今日就要除此祸害。”
就在这时，只看到一尊冰霜豺狼人发出冷笑道。
神色间，言语中，都带着一种浓浓的恶意。
他豺狼人一族，可是在玄黄城下吃了大亏。虽然不是他所在的豺狼人部落，可天下豺狼人是一家，别的豺狼人同样是族人，遭受重创，在玄黄城面前折戟沉沙，这无疑，也等于整个豺狼人族群一起丢了面子。失了颜色。
在听说那件事后，心中就已经将人族，乃至是易天行当成是心头大患。生平大敌，现在有机会，瞬间就开始落井下石。毫不客气的将易天行推到敌对的一面。更是要拉拢其他异族强者，一起对付他。
用心可谓险恶。
“他身上有重宝，刚刚的三件宝物，两件落在他手中，那样的宝贝，怎么能够交给人族。人族怎么配拥有。”
一尊食人魔冷笑着说道。
言语中，毫不掩饰敌意。
这已经是撕破脸皮，虫灾已经没有了，虫族再不是威胁，在现在而言，已经没有什么联盟不联盟的。利益当先，人族之前就表露出桀骜不驯。现在正要一举打杀了再说。
“杀！！”
财帛动人心。三件宝物，其中一件被童铁心得到。他刚刚就站立在血池边，三件宝物飞走时，第一时间就摄取到一件。在童铁心手中的宝物，以三眼族的强大实力，底蕴。其他异族还不敢轻易的打什么主意，可两件宝物都落在易天行手中。心中的各种欲念就下意识的开始膨胀。
人族，人族就算有实力，又岂能一步飞天。
这一点，说出去，谁都不会相信。肯定是假的。就算有实力，也不过是吹嘘出来的。又有几个真正看到过易天行出手。
真正交手的，大部分都已经死了。
那冰霜豺狼人毫不犹豫的发起攻击，只看到，在他手中，出现一口冰蓝色的长矛。向前踏出时，能看到。一步踏出，能看到，一层冰晶如潮水般向四面八方蔓延，朝着易天行席卷而来。在冰晶中蕴含着绝强的寒冰之力，一旦碰触，修为不足，瞬间就要被冰封。在这样的冰晶上，时时刻刻都要抵挡寒冰之力的侵袭。
命窍——冰霜！！
以冰霜之力，冰封一切。这也是冰霜豺狼人族中的根本传承，血脉中流传下来的传承。
一尊高大的食人魔同样没有迟疑，手中提着巨大的铁棒。大步向前。踏步间，地面传出一阵阵沉闷的轰鸣声，仿佛感觉到地面在震动。一身肉身力量，堪称是极为恐怖。巨大的铁棒提在手中，却仿佛轻无一物。食人魔是极为强大的战斗种族。
此刻一动，自然非同小可。
席卷而来，体内如有一道道漩涡在剧烈盘旋。脚下一动，就跟是跨越天地的距离，挥舞铁棒就朝着易天行头顶砸了下去。这一棒要是砸的结实，脑袋都会被砸的四分五裂。彻底炸开。脑浆飞射。
不仅是他们。就算是在周围，其他各族强者中，都是蠢蠢欲动，哪怕是童铁心，看向易天行的目光中，也带着一丝异样，隐约间，有不明的情绪在闪烁。
噗！！
但就在大战已经开始，即将彻底陷入到乱战之中时。
一道怪异的响声毫无征兆的响起。
这响声如同炸雷异样，哪怕是想不听到都难。
很多人只看到，一道绿光闪过，然后，一道绿色的气体就直接喷涌而出。
“什么东西。”
那道绿光就出现在豺狼人攻向易天行的道路上，这突然的变故，让他有些措手不及。
“是那条狗。”
食人魔下意识的向后退了一步，脸色有些难看。不过，马上就露出凶光。这样的狗，肯定是天下极品，吃了之后，肯定可以功力大增。
不过，他马上就当场暴怒，破口大骂起来：“该死的恶犬，你.......你.......竟然敢对我释放出这种污秽之气，简直是欺人太甚。”
他几乎差点没气晕过去。
他分明看到，绿皇冲进战场中，将屁股对准他们，撅起屁股，就喷出一股绿色的气体。那气体直接扑面而来，扩散的速度飞快。简直是让人避让不及。
他和那尊豺狼人靠的最近，第一时间就被绿色气体笼罩住。
鼻中马上就闻到一股前所未有的恶臭。
“我受不了了，奇臭难忍啊。”
豺狼人第一时间憋住气，但诡异的是，绿气直接顺着毛孔钻进体内，直接传递到嗅觉上，传递到脑海中，灵魂中，那臭气，已经无法形容。
顿时就发出一声怒吼，眼睛发白。直挺挺的倒在地上。
已经晕过去了。。
a
(三七中文 www.37zw.net