---
title: 永恒国度 第495章 撼地
date: 2017-06-05 07:00:06
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【求订阅月票，希望兄弟们多多支持正版，毕竟，作者也需要吃饭。多点支持，多点激情。】
这尊狐人族老者施展出魅惑神通后，立即就感觉到自己仿佛变成整个世界的中心，在魅惑之下，就算是铁石心肠，都不会轻易对他出手。反而会受到魅惑，受到自己控制。这种自信，无比强烈。
“以我的魅惑神通，足以将这些智力低下的虫子，迷惑的神魂颠倒。这次抵挡虫灾，我才是最亮眼的一个，谁说我狐族不擅长战斗的。照样可以发挥出决定性的作用。”
这名狐人族老者心中涌现出难以言喻的自得。
尤其是在看到四周诸多异族修士看向自己的目光，这种自得完全转变成强烈的自信。
甚至是，这名老者还满是得意的站立在城墙的一处堡垒般的高处位置。仿佛在这一刻，所有的目光全部都集中在他身上，如此风光的时刻，是他一辈子都未曾有过的。
这一刻，他感觉，自己的人生已经达到顶点，彻底圆满了。
嗖嗖嗖！！
但就在他感觉自己已经达到巅峰时，只看到，已经兵临城下的魔眼金刚蛛突然间抬起黄金蛛腿，在蛛腿上，一根根金色蛛毛倒竖而起，闪烁金光，瞬息间迸射出去。密集如雨的金色蛛毛，铺天盖地的朝着狐人族老者所在的区域，覆盖过去。
“怎么回事，不要啊，我已经施展魅惑神通，足以魅惑天下，但不是让你这虫子朝我出手攻击，难道魅惑神通还有招惹仇恨的能力。”
这名狐人族老者目睹铺天盖地的金光席卷而来，彻底覆盖整个视线后，本来得意的脸上，一下子就变得苍白一片，心中的恐惧，疯狂蔓延。
这不对啊，不是应该被自己魅惑之力给控制吗。怎么会朝自己出手，还一出手就是杀招，完全是不留余地的要将他置之于死地。
魅惑一出。
蝴蝶没有引来，怎么惹来了苍蝇！！
这画面，他是无论如何都想不通。怎么会变成这样。
可惜，等到他想要反应过来时，已经没有办法再躲闪。
密集的蛛毛已经破开身躯，洞穿躯体，一钻进体内，他就感觉到，那蛛毛好像是有生灵的活物，顺着周身血肉，疯狂的穿梭过去，所到之处，经脉寸断，血液化为金色，却彻底凝固了，生机，在瞬息间，被终结。这是剧毒，也是死亡。
砰！！
一声清脆响声中，狐人族老者，直接砸下城墙，砸在地上，却跟秤砣一样，连一点声响都没有，就这么死了。
在临死前，这狐人族老者还满是不忿之色。
凭什么，凭什么人族施展魅惑之术就可以让虫族自相残杀，不费吹灰之力就能诛杀数百万虫族，可我施展时，却招来杀身之祸。这到底是为什么。
欺负人也不是这么来的吧。
不过，再多的不甘，也无法改变自身陨落的悲惨结局。
他可不知道，冰城前，虫族被迷惑心神的事情，明显已经引起虫族背后某种神秘存在的注意，已经以神秘的力量，强行破开神通，恢复心智。刚好，在冰城外面，贾诩的神通也达到极致，影响力彻底消失，而磐石城中，那狐人族老者却偏偏跳出来。
还想以魅惑之力再次魅惑虫族，当即就遭受厄运。
有时候，模仿，是要付出生命代价的。
不是任何模仿都可以起到相应的作用。
那魔眼金刚蛛的爆发，更加不仅仅只是让狐人族老者一个人陨落，在附近一片区域，不下数千名异族，同时覆盖在攻击之下，密集的蛛毛，钻进体内，让诸多异族，当场毙命。
毕竟，谁都没有防备到，魅惑之术会不起作用，还被虫族暴起杀人。
“杀，这些虫子没有被魅惑，快出手。”
“该死，怎么会不受控制，一点影响都没有。难倒人族修士不是用魅惑之术控制那些虫子。这里面怎么感觉到有一丝古怪。”
磐石城中，无数异族当场暴怒，怎么都没有想到。虫族会来上这么一手，让磐石城中，瞬间就遭遇到首次的重大损伤，也在第一时间，将所有异族彻底激怒。
狼人咆哮着，身躯瞬间膨胀两三倍，化为一尊尊人形巨狼，锋利的狼爪，被刀剑还要锋利，挥舞间，虚空能看到，一道道狰狞的爪痕。有虫子直接顺着城墙爬了上去，瞬间就被狼人的狼爪洞穿身躯，凶悍的撕成碎片。
牛头人暴怒。扛着巨大的斧头，疯狂劈斩。
“我来会会这金刚蛛。”
一尊牛头人提着青铜巨斧就从城墙上跳了下去。落在地面，直接踏在几只黑甲虫身上，巨大的力量，让黑甲虫身上的甲壳当场破裂，肉身四分五裂，被一脚踏成肉泥。
斧头在手中，好似乱披风般，疯狂劈斩。
一道道斧光撕天裂地，战斧中，明显灌注着强大真气，催发出斧光，犀利无比，加上牛头人体内蕴含的惊人力量，在斧光下，就算是黑甲虫的甲壳，也被轻易切开，劈成两半。血流成河。
牛头人大步向前。
朝着一尊魔眼金刚蛛冲杀过去。
身上洋溢出强大的战意。
那只魔眼金刚蛛也同样看到牛头人的到来，发出一声怒吼，挥舞蛛腿，快速席卷而来。化为一道道残影，将自身距离瞬间拉近。一根蛛腿抬起，化为金色蛛矛，闪电般朝着牛头人轰出，蛛矛破空，快如流星，只能看到金光一闪，已经出现在眼前。
“喝！！”
这尊牛头人明显早有准备，口中发出一声断喝。
突然抬脚朝着地面猛的一踏。
一股黄光从脚中传递到大地中，跟着，就看到，周围地面，剧烈轰鸣，一股可怕的脉动以牛头人为中心，快速向四面八方扩散。
地面在震动，传递出一股强烈的律动，那种震荡之力，让地面上的石子，直接跳了起来，在半空中，化为粉末，彻底消散，化为乌有。
砰砰砰！！
周围的黑色甲虫，纷纷炸开，轻易的爆成一团团血雾。
死的不能再死。
命窍——撼地！！
命窍神通——地震！！
牛头人异族传承的命窍神通，族中保留下的最根本命窍传承，只要是牛头人一族，天生就有很大的几率觉醒这一道撼地命窍。这地震神通，就是从撼地命窍中孕育而出的命窍神通。一旦踏出，地动山摇，由大地中传递出的震荡之力，可以在瞬间，将笼罩范围内的生灵，身躯都在第一时间，震的粉碎，震成血雾。
是一道十分霸道的神通。
甚至是配合牛头人一族的顶尖战技《牛魔践踏》一起使用，威力之强，是数倍，十几倍的暴增。相当强悍霸道。
此刻神通施展下，不仅是黑甲虫被震的四分五裂，甚至是崩成血雾。就连魔眼金刚蛛也在瞬间，身躯震动，似乎要站不稳，要震倒在地。
连本来朝着牛头人喉咙刺过来的蛛矛，也在身躯的颤动下，一下偏离原先的轨迹。连身躯都没有碰到，就刺到空出，而且，这一道神通下，魔眼金刚蛛体内五脏六腑都好像被震的当场破裂。巨大的身躯，几乎要被掀翻，在地面上东倒西歪，不断摇晃。
牛头人显然是战斗经验极为丰富，在施展出神通的那一刻，就已经在等待着这一刻。想都不想，挥舞战斧，疯狂朝着金刚蜘蛛挥斩下去。战斧上光芒吞吐，显然，能感受到，在战斧中蕴含的锋芒。
当当当！！
但战斧劈斩在金刚蜘蛛身上时，却发出一种如同金铁交鸣的响声。在战斧下，甚至是迸射出火星，锋利的战斧，仿佛失去锋芒，只是在金刚蜘蛛身上，劈斩出一道道极为浅显的伤口。露出丝丝血液。却丝毫不影响金刚蜘蛛的战力，一根根蛛矛不断挥舞，跟战斧碰撞在一起，甚至朝着牛头人洞穿过去。
噗！！
一根根金色的蛛丝，从口中喷出，将牛头人束缚住，疯狂缠绕，柔软的蛛丝，却极为坚韧。一旦被捆绑，再想挣脱，几乎千难万难。
不过，牛头人的反应速度更快，在蛛丝缠绕在身上的一刹那，直接用手抓住金色的蛛丝，哪怕是蛛丝将手割破，也没有松开，口中一声咆哮，手臂一振一抖，竟然将魔眼金刚蛛生生拉了起来，就好像是流星锤般，轮了起来。从地面飞起。
“杀！！”
牛头人眼中一片通红，战意如潮。发出一道杀音下，突然脚下开始狂奔起来。一步步踏在地面，脚下的地面在不断轰鸣，剧烈震动。
头上的两只黝黑牛角，闪烁着金属般的光芒。在神光中，陡然变大，变长。头颅一甩，整个身躯疯狂的朝着甩到半空的金刚蜘蛛腹部挺起牛角，凶狠的撞击过去。
噗！！
一阵清脆的响声中，牛角硬生生刺进蜘蛛体内，一下洞穿身躯。
整只金刚蜘蛛，都被牛头人硬生生用牛头刺穿身躯，顶在头上。鲜血，从头上往下流。
那画面，残暴血腥。
砰！！
一声轰鸣声中，牛头人与金刚蜘蛛，同时倒在地上，身上的生机，彻底消失不见。8)
(三七中文 www.37zw.net