---
title: 永恒国度 第455章 成长之路
date: 2017-05-15 22:00:11
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

从刚开始的普通凶兽，甚至是不入品的凶兽厮杀，第一次时，囡囡几乎遭受到极大的重创，毕竟，第一次厮杀，没有吓到不敢出手，已经是极为难得的事情。 但她却没有畏惧，反而一次次的迎难而上。不断跟凶兽厮杀，搏战，激斗中，在第三次时，就已经可以将无品级的猛兽击杀。
在之后，面对厮杀搏战，越来越熟悉，越来越得心应手。所学的战技，已经开始运用起来。
她学的战技，是易天行特意挑选出来的。分别是擒龙手，破玉指，柳絮身法。破玉掌。不得不说，她的悟性确实可以让人为之羞愧。
几门战技，在她手中，轻而易举的就被领悟，而且，施展起来，仅仅三遍就变得有模有样，让人惊叹，在厮杀时，更可以做到灵活运用。挥出应有的威力。
尤其是在易天行给了她一双蚕丝手套后，更是让战力倍增。
蚕丝手套，不惧刀枪，而且，灌注真气，可以让掌锋变得极为锋利。能切金断玉，让双手刀枪不入，厮杀起来，更加如鱼得水，还能在厮杀中，真正掌控全局，快做出最正确的反应。
这些，都可以说，这是天生的修士。
而且，是修士中的战修，最擅长厮杀搏战。
在同阶中，小囡囡的战力，也绝对是处于最顶尖层次的。悟性，对于战力的增幅，一样巨大无比。
“哥哥，我们现在去哪里？”
囡囡开口询问道。
“哪里都不去，今天你的任务，就是将刚刚击杀的那头狼，剥去狼皮，清理内脏，然后生火造饭，食材，就是你打死的那头狼，今天你和我的食物，就是这条狼。在荒野中，你不仅要有可以击杀凶兽，活下来的实力，同样要有自己获取食物，制造出食物的能力。”
“我们是人，不是茹毛饮血的原始人。要学会如何猎取食物，如何处理食材，让自己吃上一口热气腾腾的美餐，这是最基本的生存能力。吃生肉，那是原始人的做法，而不是我们现在的人类的做法。这一次，我不会出手帮助你，你必须自己生火，自己处理食材，自己烧烤食物。这是一种自力更生的过程。”
易天行淡然一笑，缓缓说道。
神色间没有丝毫的开玩笑，这就是真的，这就是囡囡接下来需要面临的考验。
一个人战力有多高，未必代表活着有多好。
人，活着，不应该狼狈。
哪怕是在再艰难的环境中，也要学会，利用一切条件，让自己活得像是一个人。而不是野人。
“知道了，哥哥，今天囡囡做饭。”
囡囡没有问为什么，也没有开口反驳。心里很清楚，不管是易天行让她做什么，那肯定是为了她好，六七岁的小女孩，要做到这一切，却并不容易。
在以前。
六七岁的小女孩能做什么，还在背着书包上学，跟伙伴玩乐，拿着钱去买棒棒糖，冰激凌，柴米油盐是什么都未必知道。还是天真无邪的时候。要让这种年纪的小女孩，去面对生活的残酷，是一件极为残忍的事情。
但有些东西，又不得不做。
拖着恶狼的尸体，朝着山谷中的一条小溪走去。
囡囡手中的力量可不小，拖起尸体时，一点都不费力。很轻易就拉到小溪边。拿起一把匕，就开始处理起面前的狼尸，虽然做这些事只是第一次，不过，她也没有因为血腥什么的而感到畏惧厌恶，尝试着将狼皮先剥下来。当然，这剥皮的过程。
乃至是剥下的狼皮，自然不可能有多好看。
坑坑洼洼，这里一道刀痕，哪里一个破洞，品相是谈不上了。什么价值都没有了。不过，区区一张狼皮，也没有什么好可惜的。只是练手之作，随手就抛在一边。
跟着，再切开狼腹，将大量的内脏，全部清理出来。
这过程中，浓浓的腥臭血腥气息，也让囡囡皱起眉头，不过，依旧没有退缩，坚持着将内脏清理出来。
“囡囡，你在处理内脏时，要么将内脏扔进溪流江河这种，自然会被河中的鱼类吞吃掉，要么深埋到地下，掩盖住血腥味。或者以其他手段，直接毁灭焚烧。这样，在荒野中，任何一点小事，都有可能造成巨大的隐患，血腥味，最容易引来各种凶兽怪物。若不妥善处理，就会让自身置身于危险当中。胆大心细，是在荒野中求存的一大要素。”
易天行再次说道。
“知道了。”
囡囡听到，略微沉思后，点点头，将内脏抛到水中，然后小心的清洗尸体，将狼血全部放入溪流中，惹来一群鱼类纷纷浮出水面，进行争抢。这时候的鱼类，可没有什么太多温和的，要是没有野性，只怕转眼就会被灭族，被其他鱼类吞的连渣滓都不剩下。
大批鲜血，内脏，都被哄抢一空。转眼间就在溪流中消失不见。
捡来柴火。
生火时，易天行没有让囡囡用修为法力来生火，而是用最为原始的钻木取火，摩擦生火。法力你有枯竭的时候，但这种最原始的方法，只要掌握，就算是面临任何情况下，都有将火生起来的能力，不用害怕会没有火。
虽然只是第一次接触，不过，以囡囡现在的力量，要做到钻木起火，不过是很简单的事情，只需要把握住一些要领，就可以轻易做到。事情也确实如此。
在明白一些要领，尝试几次后，不多时，就生火成功。干燥的柴火立即开始燃烧起来，旺盛的火焰在跳跃。
再将狼尸架了起来。
“烤肉的时候，不能让火焰只烧到一个部分，那样会将肉直接烧焦，味道可就不好了。要不断转动，让火均匀的落在烤肉上，这过程中，你可以撒上各种佐料，但在野外，只有一样东西最重要，那就是盐，盐为百味之，有盐，就算是没有别的佐料，也可以让味道提炼出来。不至于难以下咽。”
易天行再次吩咐道，同时，拿出一罐精盐，晶莹雪白，毫无杂质，这是以前大灾变前就已经储存下来的。
囡囡接过去后，在易天行的指挥下，一点点将精盐均匀的洒在烤肉上。不断转动，在大火的烧烤下，转眼间，就就能闻到，一丝丝肉香不断传递出来，在放在火上烤之前，也是用匕在上面切除一道道切口，让火焰可以更快的烤熟里面。
不多时，狼肉已经烤好。
“哥哥，快来，尝尝囡囡的手艺怎么样。”
囡囡看着已经烤好的狼肉，虽然有些地方因为受到火焰烧烤的时间不一，而有些被烧焦，可第一次烧烤，就能做到这一步，已经相当难得。
“恩，今天我就来尝尝囡囡的手艺。”
易天行听到，也露出一抹笑意。
当即上前，跟囡囡坐在一起。
拿出匕，从上面切下一块烤肉，
放在口中，一口咬了下去。
“哥哥，感觉怎么样，好吃吗。”
囡囡满是期待的看向易天行，这是她第一次做饭。自然很期待着得到夸奖，得到赞赏。
“肉质有些粗糙，不过，这与狼肉本身的肉质有关，精盐洒落的还算均匀，已经入味，只不过，烧烤时，转动的频率没有把控好，狼肉有些焦味，但还算可以入口，你第一次就可以做到这种程度，已经很不错，我以前第一次烤肉时，不如你。”
易天行中肯的评价道。
在这上面，没有弄虚作假。
但囡囡听到，已经很高兴，脸上绽放出灿烂的笑容，点点头道：“囡囡以后会更努力的。”
说着，也切下一块肉，放在嘴边吃了起来。
亲自品尝下，也知道，这烤肉的味道，肯定没有办法跟以前易天行拿出来的各种美食相媲美。但这是自己第一次制作出来的食物，哪怕是口感不是很好，囡囡依旧吃的很开心，一口接一口的将烤肉吃下去。
“吃完食物后，就去修炼金刚龙象功，让肉身充分吸收食物中的精华力量，有助于快成长，这时候的效率是最高的。”
吃完后，易天行也没有迟疑，直接吩咐囡囡趁热打铁，开始修炼。
囡囡修炼后，胃口可不小，吃下去的东西，是成年人四五倍。而其他的，全部都进了易天行的肚子。狼肉一进到体内，就被迅吸收炼化。
................
时间一晃，又是两个月过去。
这两个月中，易天行带着囡囡，在荒野中行走，也碰到过不少的村寨，甚至是城镇。在碰到后，都会进入里面，一是亲自感受各处村寨的情况，氛围，二是补充一些物资。人，是不能脱离群众的。
囡囡以后也不可能不再接触任何人类。还是要与人一起生活成长。
带她进出各处村寨，也是让她亲眼观看人类的境遇，乃至是对人性的理解。
这一天。
在一座城镇外面，易天行与囡囡站立在一处小山丘上。
两人站着，显得有些沉默。
“哥哥，你是不是要走了。”
囡囡抬起头，看向易天行，脸上显得有些楚楚可怜。
(三七中文 www.37zw.net