---
title: 永恒国度 第511章 八门锁金
date: 2017-06-13 01:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

战阵一成，异象生！！
八门锁金大阵，这不是一门普通的阵法，而是自八卦中蜕变而出的一门无上战阵，当年在天下第一武道大会中挑选奖品时，最终还是选择这门战阵，就是因为看出其中的珍贵之处，这样的战阵，在大战中，能起到扭转乾坤的作用。
而且，不仅是可以组成一座，完全可以组成十座，一百座。
虽然没有真正阵图的存在，会让战阵威力减弱，但就算如此，战阵依旧有着鬼神莫测的可怕伟力。
真正在战场上的大杀器。
“竟然是战阵，我不相信，区区两三万人，再加上一座狗屁战阵，就可以抵挡的住我手中的数十万大军，再加上亡灵大军，就算是战阵，也要将你击穿，打破。”
狗不离眼眸中闪过寒光，战阵他相信很厉害，不过，他却不相信，两万多人能摆出多么厉害的战阵，最终在庞大的大军面前，都是纸老虎，全部都要破灭，被横推过去。
碾成齑粉。
轰隆隆！！
当先在前，就是那一具具显得阴森可怖的白骨骷髅，这些骷髅的样貌，也跟是狗头人差不多，至少脑袋是狗头人的骷髅模样，显然，狗不离心中对战阵也有些忌惮，这种传说中的存在，没有谁敢轻易的掉以轻心，用不死骷髅前去探路，哪怕是有所损伤，也不会真正折损到狗头人的实力根基。
八门锁金阵，迷雾中，八门齐开。
尤其是，这八门，是在不断变幻的，在前一刻是休门，下一刻就是惊门。本身是在不断变动的。这种变化，让在此刻的战场上，根本不可能把握住战阵的变幻规律。
自己在同一个方向进入的，有可能是截然不同的两处阵门。
所遭遇的景象，也会变得格外不同。
十几万尊不死骷髅快速朝着八门锁金大阵踏了过去。
进入到白雾中，在一股神秘的力量下，诡异的出现在大阵的八处阵门前。
看着那一座座阵门，就好像是一尊尊恐怖的绝世凶兽，随时准备择人而食。给人一种无形的恐惧。
这些不死骷髅根本就没有任何迟疑，大步踏进阵门中。
这一进去，就诡异的消失不见了。
十几万尊不死骷髅，诡异的没入到迷雾中，踏进阵门，就好像是踏进了一个另外的世界，一点声息都没有，半点动静，打斗厮杀的气息都没有。
“怎么回事。这座战阵是怎么回事，十几万不死骷髅杀进去，竟然一点反应都没有，要知道，里面只有不到两三万名人族大军，怎么可能一点动静都没有。”
“古怪，诡异，让人看不懂。虽然早就听说过，战阵很诡异，很可怕，战阵分几种，有直接以战阵之力，将所有力量，凝聚于一处，化身为战魂。所向披靡，力量之强，十分可怕，一种则是以战阵，以将士为阵基，最终，凝聚成阵，以幻阵，迷阵，杀阵为主，迷惑心神，最终死在战阵中。但与以阵基为主不同。这完全是以大军中的将士为主，一旦任何一环出现问题，都会产生不同的变化。甚至有可能致使战阵被破。”
“可这样的军中战阵却同样有优点，真正的修士，自然比那些冰冷的阵基要更加有灵性，可以随机应变，不断变幻，让战阵的威力，能发挥到极致，甚至是随机应变，展露出更大的可能。”
“眼前的八门锁金大阵，明显是属于后者。不过，具体是什么情况却难以窥探，十几万骷髅进去，竟然连一点水花都没有激起，诡异，着实有些诡异啊。”
周边异族也都是露出凝重之色。
在看到十几万骷髅杀进去，那战阵始终如一，没有出现任何崩溃的迹象，心中顿时就生出一种难言的重视。这一点，足以证明，眼前的战阵，十分可怕。
非同一般的厉害。
“这战阵能隔绝内外。”
狗不离脸上显得有些难看。
在那些不死骷髅踏进战阵中后，他就发现，自己与那些骷髅之间的联系，瞬间就被隔绝了，消失不见，再也无法掌控那些骷髅，甚至是连里面的情况都不了解。一点端倪都看不到。随后，一刻钟过去，这战阵，连一丝变化都没有。
没有变化，就意味着，那些骷髅，只怕已经是凶多吉少。
当然，也有一种可能，这是在虚张声势。
战阵表面没有变化，实则，里面已经发生激烈的厮杀，人族并没有将那支骷髅大军彻底吃掉。这两者，不管是哪一种，都意味着不同的结果。
现在摆在他面前，就是一道选择题。
要不要进入战阵。
不进去，意味着，这次的袭击，大战，彻底做了无用功，甚至是狗头人族损失惨重，伤亡巨大，要是进去，战阵中的未知与神秘却是让人忌惮的事情。
好在，狗不离并不是什么优柔寡断的性格。这是战场，这是战争，战场之上，容不得任何的犹豫。
如今的场面，在众目睽睽之下，更加容不得自己不战而退，一旦传出去，那他的狗头人一族，整个名声都要丢到姥姥家。彻底化为乌有，沦为无数种族的笑柄。
“战！！”
这就是狗不离脑海中浮现出的念头。
无论如何，都绝对不能在这个时候怂下去。要不然。真的会沦为异族中的笑柄。变成彻彻底底的笑料。
“进攻，不破战阵，誓不罢休！！”
狗不离发出一声断喝，当先挥舞镰刀，踏进白雾中，朝着一道阵门走了进去，那道阵门赫然就是惊门。
踏进去的一刹那，眼前的景色陡然一变，赫然，在面前，迷雾翻滚，出现一条漫长的道路。
这条道路仔细看去，俨然可以看到，道路上散发出一种浓浓的死气，这种死气，整条道路上，都给人一种难以言语的肃杀之气。似乎无形的杀机就暗藏在这条道路中。
“进入阵门，见到一条道路，两边迷雾笼罩。道路中，杀机暗藏。果然诡异。之前进来的骷髅，竟然全部都消失不见，短短时间内，能做到这一点。这战阵，果然不简单。”
狗不离踏立在道路的一端，眼眸中露出一丝凝重之色。
手中在储物袋上一摸，一只巨大的野猪就出现在手中，这野猪明显已经被杀死，毫无生机，要不然，也放不仅储物袋中，拿出来后，一挥手，就朝着到道路两边的迷雾中抛了进去。
这一抛，一种可怕的画面出现在眼前。
只看到，一进入迷雾内，立即，一条条金色锁链如闪电般浮现，破空而来，将那尸体洞穿，跟着，就被金锁撕扯成一块块血肉碎片。有雷霆，有烈焰，有寒冰等等伟力，从金色锁链中浮现。
在瞬息间，偌大的野猪已经彻底粉碎。湮灭在迷雾中，转眼沉寂。消失不见。
“有意思，果然厉害，这战阵果然可怕，两边迷雾笼罩，无法后退，只能前进，一条道路，根本没有任何选择的余地。”
狗不离眼瞳一凝，两边绝对不能靠近，他感觉到，进入迷雾，就会产生无比可怕的后果。唯一能走的，就是顺着这条道路，一路向前。这是唯一的选择。
一旦进入战阵，那就只能前进。
显然，往前走还有生机，一旦退后，那就别想离开。甚至会生出其他的变故。
发生可怕的改变。
“族长！！”
在后面，同样跟随着大批狗头人族战士，一个个站立在其身后，看着面前诡异的画面，露出一丝惊恐之色。
两边是迷雾，具体情况，谁都不知道，一条道路，无比荒芜，会发生什么，同样无法知道。
“带领一百名勇士，给我向前冲。”
狗不离眼中露出危险的目光，断然开口说道。
这是要用人命来试探这条道路的虚实。
身后的狗头人中，没有任何犹豫，一百名狗头人勇士带着狂热的目光，直接踏了出来，毫不迟疑的就向前冲过去。踏上那条道路上，似乎一点事情都没有。
但在冲出一段距离后。
一种诡异的画面出现在眼前。
“啊？什么鬼东西，不要过来。”
“啊，该死的狗东西，竟然敢吓我，我要杀了你。”
就在踏上那条道路后，只看到，那一百名狗头人勇士，突然间发出阵阵惊恐的尖叫声，紧跟着，就是怒吼，仿佛感觉到可怕的景象。
随即，纷纷挥舞手中的兵器，疯狂的厮杀起来。
厮杀的对象，却是身边的战友。
仅仅几个呼吸间，就血染大地，惨烈无比。
不多时，一百名狗头人勇士，彻底倒在血泊中。血腥气息，浓郁无比，扑鼻而入。甚至，倒在地上的尸体，都诡异的没入到地下，消失不见。
要不是亲眼目睹，几乎无法想象，那画面是真实的。只怕会怀疑，自己看到的都是虚幻的，是假的。
“幻术？还是有其他魅惑心神的力量，影响他们的神智，看到了某种可怕的画面，置身在幻境中难以挣脱，直接陷入到自相残杀中，相互厮杀而死。”
狗不离倒吸一口凉气，脑海中快速涌现出一股念头。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net