---
title: 永恒国度 第474章 小千世界
date: 2017-05-25 08:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“金灵果树的根须比无极精金还要强悍，更加坚韧强大，反而不会受到无极精金的影响，轻易就可以被拔出来，无极精金是剑鞘，这根须就是战剑，要拔出来，却可以很轻松。真是神奇，若是算起来，这金灵果树祭炼成法宝神兵，绝对是稀世的至宝。”
易天行也生出一丝惊奇。
本来还以为会很困难，还担心会因此伤到根须，强行拔出来，这是没有办法中的办法，无极精金连成一体，他也没有办法轻易破开，只能选择这种方法，没想到会出现这样的意外之喜。金灵果树比无极精金还神奇，根须连无极精金都能洞穿，不可思议。
这也从侧面表露出金灵果树的神奇珍贵。
绝对是乎想象的。
不过，这金灵果树在拔出来后，顿时显得有些颓废，上面散出的金光都显得有些暗淡。显然，脱离地面，脱离金之力温养后，自然出现的改变。
刷！！
金光一闪，心念一动间，整株金灵果树已经在第一时间收进丹田命窍中。
果树出现在灵田中，立即就扎根在灵田，得到精纯灵气的温养，也让本来颓废的金灵果树开始恢复光彩，一股股灵气自然而然的朝着果树汇聚过去，这已经算是最尖层次的宝树。而且，已经孕育成长起来，对于金绝之地的需求已经不是那么大。
尤其是，丹田命窍中的灵田，本身就蕴含着无比精纯的灵气，完全可以支撑任何灵药的成长。
而丹田命窍中的本源，在得到金灵果树后，顿时，一股本源的反馈，让灵田开始不断向外扩张，蔓延，转眼间，整个灵田的大一下扩张了一半。
一股股浓郁的灵气在灵田中流淌，能感受到，灵气似乎变得更加浓郁惊人。增长了好几倍。
“果然奇妙，丹田命窍的本源竟然一次性增加如此之多，堪称暴涨。果然，越是珍贵的灵药灵树，栽种进去，对于丹田命窍就是一种增强。真是有意思。”
易天行暗自欣喜。这种变化自然是好的。喜闻乐见的事情。
“傅道友，这是给你的。”
易天行突然看向傅红雪，手中拿出一只石匣，朝着傅红雪抛了过去。
傅红雪伸手接了过去，打开一看，赫然，在里面正放着一枚金灿灿的金灵果。脸上也不由生出一丝动容，这金灵果的珍贵，从刚刚的交谈中，就已经能够窥探到一丝。这样的瑰宝，却被易天行随手就扔了过来，这代表的人情，可不是三言两语能得清的。
“这.......”
贸然接受如此大的一份赠礼，以傅红雪的性格，依旧显得有些迟疑，但要还回去，这显然，他也做不到，金灵果绝对可以帮自身铸造出最尖的根基。将自身道基打磨到最完美的地步。
这样的机会，一旦错过，不可能有第二次。
无论如何，他都不想放弃。
只是，真要接受，那只怕，以后这辈子都别想脱离玄黄城，要用一辈子来还这个人情了。
“你已经达到神海境第九重，正需要金灵果铸造出完美道基。不用多想，这是我送给你的，可没打算让你欠人情的意思。这次前往镇压虫灾，我人族中强者越多，那今后，在四周异族中的话语权就越大。实力就是权力。你越强，对于我玄黄城甚至是人族来，是最大的好处。”{
易天行淡然一笑，平静的开口道。
傅红雪听到，抓住石匣，最终没有什么，直接收了起来。
“主公，这里的无极精金怎么办，留在这里，未免太过可惜了。”杨延平看向四周大片大片的无极精金，露出一种惋惜的神色。
这要是能挖掘，那可以铸造出多少的神兵法宝。
简直就是一笔横财啊。
“这里是练成一体，没有强大的法宝神兵，是切割不了的，何况，这是金绝之地，一旦触动这地下潜藏的力量，随时都有可能爆出可怕的灾难。能得到金灵果树，已经是一次大收获。贪心不足，是大忌。别的不，我们的目的，是镇压虫灾。这里以后迟早有机会可以前来。”
易天行虽然也觉得可惜，不过，以现在的手段，是没有办法挖掘的。
只能留在这里。
“根据五行相生，五行相克的天地至理。要想抛开无极精金，最好从火上想办法。”
叶知秋开口道。
金生水，因为金若被烈火燃烧，便溶为液体，液体属水。
水生木，因为水灌溉树木，树木便能欣欣向荣；水为生命之源。
木生火，因为火以木料作燃料的材料，木烧尽，则火会自动熄灭。这是最根本的道理。
火生土，因为火燃烧物体后，物体化为灰烬，而灰烬便是土。
土生金，因为金蕴藏于泥土石块之中，经冶炼后才提取黄金。
以相生的道理而言，要破开无极精金明显不可能，最根本的办法，就是从五行相克上来想办法。
金克木，因为金属铸造的割切工具可锯毁树木；一般而言，没有什么树木可以在精铁上生长，如一般蕴含铁，金属矿石的矿脉上，是不会长出数目花草的。因为，这地方，根本就不适合草木生长。
木克土，因为树根苗的力量强大，能突破土的障碍；不管是花草树木，都是扎根于大地土壤之上的。
土克水，因为土能防水。
水克火，因为火遇水便熄灭。这是一种天生的克制之力，当然，天地间，克制的问题，本来就没有相互的。一旦不好，完全可以让这种克制生逆转。
火克金，因为烈火能溶解金属。火，是金之力的克星之一，当然，世间上，火焰融化不了的金属，可不在少数，克制，是相对的。除非是尖的异火。
所以，最佳的办法，就是想办法找到尖的异火，找到异火还不行，怎么都需要让自身修为境界达到一定程度，否则，异火在手，也无法挥出其最强大，最根本的力量。也奈何不了无极精金。
“走，离开这里，以后有机会，自然可以回来，只要将来实力足够，这些无极精金，依旧是我们的。”易天行深深看了一眼地面后，再没有迟疑。当先下令离去。
虽然对无极精金谁都舍不得，可得不到，也就没有其他办法可讲。
离开反而更好，眼不见心不烦。
大军快离开，转眼间，整个金绝之地再次恢复平静。而随着时间的推移，可以看到，在这金绝之地上空，再次浮现出丝丝金色雾气，只要金绝之地还存在，没有被破坏，就可以源源不断的凝聚精纯的金之力，只要时间一长，就会重新恢复之前金色雾气笼罩整片区域的景象。
要不了多久，又会变成绝地。
大军在继续前进。
易天行此刻却将心神沉浸在体内。
鸿蒙天帝塔已经重新回到体内，镇压在神海上。
“晋升！！”
心念一动间，脑海中出一道断喝声。
随着心念一动，混沌空间吞噬的动作再次开始运转，本来储存的大量金色雾气，以肉眼可见的度，快被吞噬。整个混沌空间，瞬间扩张，冲破方圆三千里的范围。
而跟着蜕变的，是宝塔中那一座座的塔内空间。在同时，全部冲破方圆三千里的范围。打破壁垒的同时，也意味着，塔内空间，终于打破洞天空间的界限，完成晋升，达到千世界的层次。
几乎突破的一刹那，在宝塔上衍生出无数神秘符文，铭刻在塔身上，琉璃塔身，交织出更多的道纹。显得异常神异，宝塔的气机，一下就生天翻地覆的变化。
就塔内空间而言，这是洞天到世界的蜕变。
整个天地壁垒，一下就增强十倍不止。
天地之力，变得极为沉稳。稳定无比。天地阴阳五行，各种法则道韵，疯狂衍生，充斥在每一座塔内空间中。关键是，这些塔内空间，开始散出一种生机的气息，那是一种可以容纳生命在其中生存繁衍的神秘变化。各种法则道韵，都在飞衍生。
由洞天蜕变成世界，最根本的转变，就是世界可以让生命衍生，让万物生长，法则道韵，都变得更加完整，至少阴阳五行，并不缺少。
里面开始衍生天地元气。天地本源的品阶，生根本性的蜕变。隐约间，有天地意志在孕育。
“千世界，极限范围达到方圆十二万九千六百里的大，与洞天空间时相比，差距是天地之别。要想晋升，就更加困难了。但达到千世界，鸿蒙天帝塔的品阶，也算是直接晋升到玄阶层次，相当于法宝。但战力之强，却远出法宝的界限。”
易天行涌现出一丝喜悦，清楚的感觉到宝塔中力量的蜕变。
尤其是，金色雾气炼化度加快，转眼间，塔内空间的大再次开始暴涨。
短短片刻间，就增加了三百里。这才将所有吞噬的金色雾气全部炼化。
达到方圆三千三百里的庞大范围。
(三七中文 www.37zw.net