---
title: 永恒国度 第505章 无胆懦夫
date: 2017-06-10 05:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

翼人族老者断然开口，别的不说，他翼人族还是要脸的，真要让人族在这里出了事，那以后，谁还敢相信他们翼人族的信誉。这无疑，是将自己族中的名声在开玩笑，名声一旦损失了，那要恢复起来，可就不是那么容易出的事，折损的是整个种族的气运。
以后别人提起翼人族，马上就会说：哦，原来是哪个设置陷阱，坑害盟友的种族，这样的种族还是少亲近的好。里面没有什么好东西。
这种事关自身种族的事情，翼人族还没有疯狂到这种程度。
除非是那种利益已经大到翼人族无法抗拒的地步。
仅仅现在两件宝物的情况下，翼人族还不想丢掉自己的信誉。在某种程度上，他们还是很爱惜自己羽毛的。
“那不在这里动手你们翼人族应该不会阻拦吧。”
豺狼人强者开口说道。
这里动手你们翼人族会阻止，那好，那等离开这里，总跟你们翼人族没有关系吧。
翼人族强者听到，并没有开口，默然不语。显然，已经做出无形的表示。只要不在这里，不在附近动手，离开这里，那就跟他们没有关系。谁死谁生，各安天命。与他们翼人族无关。再如何打生打死的。都无关紧要。毫不干系。传出去，也不会对他们的名声有什么影响。
“既然虫灾已经不复存在了，那我们狼人族也该是时候离开了，这次正好向翼人族告辞。”
狼人族强者豁然起身，大声说道。果断的做出选择。
“自然可以，翼人族感谢狼人族能前来抵挡虫灾。虽然这次虫族并没有产生真正的破坏，但狼人族能来，以后就是我翼人族的朋友。翼人族的大门，为贵族敞开。”
翼人族老者颔首点点头，笑着说道。
“有机会，一定会前来再次拜访。”
狼人族强者点点头，说道。
对于翼人族的善意，自然是欣然接受。没有谁会拒绝一个强大种族发出的善意。
“我豺狼人一族也准备离去。”
豺狼人开口说道。
“我食人魔族准备离开。”
..............
一时间，一个个种族接连不断的开口，提出告辞离去的想法。这种想法，翼人族没有阻拦，磐石城中，本身就是来去自由，自始至终，都没有限制过自由。聚集在一起，是为了抵挡虫灾，现在虫灾没有了，自然，没有阻止别人离去的做法。
转眼间，一个个种族接连道别。
“看来，很多种族都各有打算，准备暗中对人族出手，要不要通知人族一声。说不定，可以借此与人族之间多出一丝情谊。增进一分关系。”
胡丽眼睛不断转动，暗自在脑海中思量起来。
在片刻间，眼中已经露出一丝坚定之色，最终做出决定。
狐人族最擅长钻营。
精明中，眼力也是十分出众。非同小可。
不多时，就看到，豺狼人族，狼人族等等，各大异族接连带着大军，从磐石城中离开，钻进山林中，消失不见。似乎真的已经彻底离去。
各族中大军数量，少的有几万，多的有十几万，几十万。鱼贯而出，磐石城中的大军数量，以惊人的速度减少着。
这一幕，自然瞒不过易天行的眼睛。
“选在这个时候离开，这次的异族联盟，已经终结了么。”
易天行眼睛微微眯起。
从这些异族大军不断离去中，已经感受到一种风雨欲来的气息。一般而言，异族哪怕要离开，也不可能选择在这个时候，太急了。这应该是为了冲着他而来，冲着人族来的。
“主公！！”
就在这时，杨延平快速走来。
“准备的如何。”易天行颔首点点头询问道。
“一切都在按照军师的吩咐行事。”杨延平开口说道：”刚刚在城外，有异族朝着城内偏僻处射来一封信。是给主公的。末将不敢私自拆看，请主公过目。”
说着，手中已经拿出一块羊皮纸。递到易天行面前。
异族手中可没有纸张，都是以兽皮，羊皮等皮料来制作成纸张。
“这文字我不认识。”
易天行看向羊皮纸，一看上面的文字，顿时就开始头痛，这并不是人族的文字，是其他种族的文字，只是，他可不认识。好在，有无字天书在，这文字虽然古怪生僻。依旧没有超出无字天书的能力范围之外。
无字天书，洞悉周天中一切讯息，只要出现在面前，就能窥探出一些讯息。
现在却是直接将羊皮纸上的文字翻译出来，浮现在易天行脑海中。
“有意思，异族离开果然是为了我人族么。有意思，不会在这附近对我人族动手么。这些异族离开，是为了在我人族归途中，设下埋伏么。”
易天行意味深长的看了看手中的羊皮卷。
里面赫然是有关之前在磐石城中议会中所发生的事情。而且，里面所发生的事，事无巨细，全部都记录在上面，只要一看，就可以清楚的知道，里面所发生的一切，如同就在眼前发生。
从中易天行也可以看出很多东西。
别的不说，至少豺狼人，狼人族，食人魔这几大种族对于人族有着险恶用心。已经坚定的站立在人族的对立面上，敌对，已经是不可更改的事情，必然会在回归的道路上进行阻拦。
一场杀戮，势不可免。
不过，没想到，翼人族会开口，让异族无法在这里出手针对自己，这一来，这里虽然安全，却未免有些打乱了自身的部署。但这也是可以想象的事情，毕竟，翼人族不可能让其他人在这里败坏属于自己的名声，名望名望，有了名望，才有气运。
“请军师过来。”
易天行略微沉吟后，开口说道。
“是！！”
杨延平答应一声，躬身离去。
不多时，贾诩来到城墙上，见面后，也知道来自磐石城中异族的消息。
眼中光芒一闪，道：“翼人族的禁令对于我等并没有太大影响。本来诩要布局，只是为了吸引其他异族的注意力，最终还是需要依靠自身实力，杀出一条血路。我们要做的，只是分开其他异族的注意力。不让那些异族相互联合，组成联军，分而击之，才最符合我们的利益。”
“现在既然异族不可能围攻冰城，那冰城中的布局，可以简化，只要避开异族耳目，直接离开冰城，进入荒野中，短时间失去我们的行踪，足以让异族的联盟直接崩溃，那些异族，绝对不可能完全放心彼此。在表面上，我们在这里的兵力并不强。任何一个异族的兵力，都比我们要多，要强。这就造就，他们心中的自傲之气。有自信，可以单独镇杀我等。如此一来，联合之心，未必就能有多坚定。”
“只要与那些异族联军正面错开，踏上归途，避开大规模的异族联军，自然，异族联军，不攻自破，各自为政，必然会选择单独追杀我等，甚至会暗中让其他异族先行出手，自己在后，渔翁得利。勾心斗角不会少。这些都是我们的机会。”
贾诩意味深长的说道。
神色间，流露出强烈的自信，对于自己的推算，十分的笃定，如同可以预见到那些异族的种种反应，最终达成目的。
这次的目的，就是要以异族的尸骨来铸就人族，乃至是玄黄城的赫赫威名。威名，是杀出来的。
“恩，只要不是异族联军一起出手，我玄黄城将士，无惧一切敌！！”
易天行颔首点点头说道。
.............
时间悄然流逝。
异族离开磐石城，似乎进入荒野，但在真正的强者眼中，却可以发现，在周边区域，一道道气机在盘旋，那些出城的大军，根本就没有离开，而是守候在周边，在冰城四周，更是有一双双眼睛，隐藏在黑暗中，不断注视着冰城中的动静。
那目光，带着一丝丝阴冷凶恶的光芒。
不知不觉中，天色已经到了晚上。
月亮虽然升起，可天上，不知道何时，却出现一大片乌云，遮挡住月光，黑压压的，似乎有暴风雨即将来临。给人一种无形的压抑。
无边黑暗，笼罩大地。
黑夜中，让所有的一切，都仿佛陷入到沉寂中。
冰城上。能隐约看到有人驻扎在城墙上。
在城内，似乎有篝火在闪烁，能看到丝丝火光。
“人族还在冰城中，怎么到现在都不离开，这些人族，难道已经得到消息，想要借助翼人族来庇佑自身。”
“现在才知道怕了，已经晚了，他们可以在这里待上一天，两天，难道还能一直待下去，就算他们能待下去，翼人族也不会永远庇佑他们。真是一群无胆懦夫。果然，人族就应该是乖乖的当我等的血食，蹦跶出来，跟小丑一般，真是惹人笑话。”
在黑暗中，一道道冷笑声不断响起，只是声音十分低沉，根本就没有传出去。一双双黑暗中的目光，露出不屑之色。本来还以为人族会出来拼一把，没想到竟然就这么怂了。
平白让人看不起。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net