---
title: 永恒国度 第496章 诡异退兵
date: 2017-06-05 07:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

惨烈，狂暴！！
目睹这一战的修士，不管是人类还是异族，都在心中暗自生出一丝强烈感触。这一战，说起来长，实则，从开始到结束，仅仅只不过是短短几个呼吸间，就已经彻底结束。
金刚蜘蛛浑身刀枪不入，宛如金刚，蛛矛锋利，挥舞间快如闪电，而且，八只蛛矛，随时都可以发出致命攻击，令人防不胜防，蛛丝坚韧锋利，这些，都让魔眼金刚蜘蛛的战力，在同阶中，堪称是最顶尖的存在。能匹敌者，几乎屈指可数。
牛头人厮杀起来，风格十分狂暴，一出手，就是杀招，悍不畏死，展露出的神通，对于厮杀的决然，都震撼人心，那用牛头刺穿金刚蜘蛛身躯的画面，可谓相当狂野。一出手，就是不计后果，只为杀死对手，哪怕是与之同归于尽也在所不惜。
可谓是天地间，最顶尖的斗战种族之一。
刚刚双方厮杀时，一身战力之强，只怕已经超出神海境范围，不是说境界，而是战力。
可惜，牛头人虽然将金刚蜘蛛用牛角生生撞死，却在下一个瞬间，就被金刚蜘蛛身上的蛛毛洞穿身躯，无数蛛毛，刺进体内，别说是他，就算是再强上数倍，都照样要死。
同归于尽，却在死亡前，绽放出令人惊艳的夺目光彩。
“惨烈，凶悍，异族果然不容小窥，各有强横之处，牛头人的神通，战斗意志，都无比惊人，真正战力而言，是那魔眼金刚蛛更胜一筹，可却最终落得两败俱伤，同归于尽的下场。完全是依靠自身的战斗天赋。”
叶知秋满是惊叹的说道。
“很厉害，若是我们面对魔眼金刚蛛，抵挡起来，也会很困难。好在，这次数百万虫族，已经全部埋葬在城墙下。不过，只怕接下来将要有一场硬仗要打。魅惑神通已经无法对虫族起到作用，这应该是虫族背后的强者出手所为。不可能再有这种对手自相残杀，兵不血刃，拿下一阵的机会。”
贾诩看向城外，自相残杀下，大部分虫族已经陨落，再加上城墙上连续不断的箭雨覆盖打击下，彻底陨落，战场上，已经尸横遍野。哪怕是有残余，也不足为虑，轻易就可以镇杀。
“不对，有些不对劲。为什么那些虫族没有继续杀向我们冰城，而且，冲向磐石城的虫族数量似乎也没有达到源源不断，连绵不绝的地步。反而显得有些奇怪，那些战场边缘的虫族，并没有冲向磐石城，而是在朝着其他区域，直接散逸。”
易天行站立在城墙上，之前的战斗丝毫没有插手，一直在观察着整个战场的变化。
这一观察，还真发现一种十分诡异的事情。
他发现，虽然有很多虫族在冲击磐石城，甚至是围剿冰城，可在战场边缘，却是有虫族，莫名其妙的向四面八方分散出去。
不再凝聚成群。
有数十上百只虫子一起飞走，有单独离开，有钻进水中，有钻进地下。有钻进山林中，也有嵌入山脉内。然后，就这么消失了。
无声无息，要不是他一直在观察着，只怕还真的会以为这些虫子从来就没有出现过。
临阵脱逃？
这简直是开玩笑，有神秘的存在在后面控制，这些虫族是绝对不可能出现临阵脱逃的情况，但偏偏，这种局面却出现了。这就显得无比诡异。其中要是没有后面神秘存在的意志，他是绝对不会相信的。
“竟然还有这样的事？”
贾诩听到，立即定眼朝着四周看了过去。
这一仔细观察，又是在易天行的提醒下，立即就发现，果真如易天行所说，在战场边缘，不断有虫族开始分散着进入四面八方，山川河流中。消失不见。
而且，虫潮的攻势，也远不是想象中的那样疯狂，没有那种一往无前，不死不休的气势。
这就有些不对，而且是相当不对劲。
根据翼人族所说，虫族出现，带来的就是无尽的毁灭，几乎是寸草不生。可现在，却是虫族诡异的分散，进入荒野之中。
荒野实在是太大了。
大到这些虫族的数量，一旦进去，也会跟江河汇入大海一般，直接消失不见，隐匿不出。
这一点，透着古怪。
明显是刻意而为，并非是无意的举动。
“杀！！”
战场上依旧是杀声不断。
只看到，虫族不断冲击磐石城，大批虫族与异族修士接连陨落，鲜血，在不知不觉中，染红了整个城墙，浓郁的血腥气息，冲天而起，迷漫天穹。
一副杀的难解难分的状态。
这一场厮杀，从白天，直接杀到晚上。
几乎持续不断，在战场上的虫族数量之多，何止是亿万。
吼！！
但就在厮杀达到白热化时，黑暗中，突然间，那些源源不断冲进战场中的虫族，毫无征兆的在一声怪叫声中，向四面八方散逸逃遁出去。
几乎眨眼间，就消失不见。
战场上，虫族快速消失。
当最后一批虫族被斩杀时，战场上，已经再也没有任何活着的虫族。
“怎么回事？虫族呢，怎么会不见了。难道虫族已经被我们屠杀一空了。”
“奇怪，之前还看到有不少的虫族，难道是被我们杀的怕了，一下就崩溃了，直接逃离了战场。”
“不对啊，不是说是虫灾吗，要是真正的虫灾，怎么可能这么轻易就抵挡的住，要是虫灾的话，现在的大战，才应该是刚刚开始，一天两天，是绝对结束不了的。这才打了一天不到而已，刚刚进入晚上没多久，怎么就会结束的。这里面实在是太奇怪了。难道虫族是准备撤退了。打算明天再战。”
“为什么我感觉到一丝诡异的气息，好像有什么阴谋。”
磐石城中的异族修士，从厮杀中回转心神。在看到黑暗中，所有虫族一下子消失不见时，心中都露出诧异之色。
按照虫族的特性，不可能半途而废，临阵撤兵。可不可能发生的事情，在现在却偏偏出现了，这自然显得有些不同寻常。
不寻常，那就有古怪。
要知道，这一次的大战，虫族死伤只怕不下数千万，在磐石城中，异族修士死伤也有上百万。战况惨烈到极致。却出现这种虎头蛇尾的情况。让人费解。这边都打出真火了，对手却没了。这算什么事啊。
不过，黑暗中，明显不可能出去探查。
谁知道在黑暗中隐匿着什么样的危险。
“撤兵了。”
虫族的溃散，也让易天行心中暗自一惊。这已经做得太明显了。
这是虫族不想继续打下去的意思。
“有点意思，看来，这虫族中有鬼。绝对不是表面显现出的这么简单。”
贾诩若有所思的说道。
他也看出这一战似乎有些不对。
根本不符合传说中虫族不死不休的风格，而且，越是到后面，虫族的持续能力，就仿佛变得更加弱小。给人一种后继无力的感觉。
“是有古怪，今天晚上继续戒备，一切等到明天，应该会有结果。暂时不要离开冰城。”
易天行也点点头说道。
“虫族竟然这么快就撤兵了。实在是不够痛快，我还没有杀够呢。”
牛奔提着滴血的战斧，脸上带着不忿的说道。
磐石城遭受攻击，冰城也没有例外。
只是，数量不多，完全在防守范围之内。很轻易就能抵挡，蛮族也出手防御，有虫族杀过来，天上地下，杀的可谓是相当激烈。
只是伤亡不是很大。
不管是冰城还是磐石城内，都对虫族的突然撤兵感到一阵诡异。却想不出其中的玄虚。一切只能等到明天再说。
而这当中，谁都没有发现。
在战场上，密密麻麻。海量的虫族乃至是异族修士的尸体，都诡异的消失不见。
在黑暗中，悄然消失。
这种过程，并没有被多少人看到。
一场大战后，哪怕是异族，也都是心神疲惫，自然没有心思放在外面，就算是打扫战场，那也要等到明天早上再说。反正尸体在哪里，又不会自己长脚跑了。
在后半夜时，鸿蒙天帝塔已经无声无息的化为一道流光，钻进体内。
镇压在神海中。
“好啊，这次吞噬的虫族尸体，竟然让鸿蒙天帝塔内的空间，增加了方圆一千里，现在已经达到方圆四千里的范围，果然，掠夺才是王道。这些虫族的尸体，果然是一笔难得的养份。”
回归后，易天行心中也不由暗自大喜。
塔内空间增加一千里，看起来不多，但却是天地本源壮大的表现，宝塔实力更强，底蕴更强。自然是可喜可贺。注定，今后要走上掠夺的道路。
蚊子再小也是肉啊。
时间一晃，不知不觉中，一个晚上就悄然流逝。
再看虚空，天边已经是旭日东升。
黑暗自然而然的开始消退。
“怎么会这样，尸体呢。那些虫子的尸体呢。还有我们族中陨落的强者，尸体都到哪里去了。”
“谁偷走了尸体，怎么会这么干净，一具都没有，是怎么回事，是虫子做的吗。怎么比狗添了还要干净。”。
a
(三七中文 www.37zw.net