---
title: 永恒国度 第483章 灵玉
date: 2017-05-30 02:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“收，为什么不收。”
易天行淡然一笑，很平静的说道。
凶兽的尸体，血肉，骨骼，经脉，血液等等，这些都是宝物。血液可以炼制符砚，骨骼能炼制法宝兵器。血肉可以烹饪成顶尖的美食。
每一种，都是宝贝，只要有心，就可以利用起来，将其功效发挥出数倍，十数倍不止。比起最原始的处理方法，价值提升数十倍不止。这样的东西，易天行自然不可能拒之门外。
就这些凶兽身上，单单白玉犀牛的角，就能炼制出各种顶尖的宝物。可以炼制法宝，也可以炼制成奇香。异族运用不了，可落在人族手中，才能将其作用发挥到最大。
“薛金，你给牛奔兄弟将这些凶兽尸体的价值计算一下，按照最大价格计算，蛮族是我们人族的朋友，兄弟。不能让兄弟部落吃亏。”
易天行笑着对薛金说道。
“是，主公，我老薛是不会让人族的朋友吃亏的。”
薛金心领神会，点点头答应下来。
一批万宝殿的人员，立即就开始给蛮族进行结算兑换。并没有压制价格，都是按照玄黄城内正常的凶兽价格进行兑换，就算这样，以蛮族拿出来的大批凶兽尸体，也足足兑换到将近十万枚永恒币。
“不急，还有这个，这可是我们蛮牛部落中的宝贝。”
牛奔看到凶兽尸体已经兑换完，并且，价格公道合理，一点都没有压制。心中也是暗自大喜。对于易天行的信任更加强烈。这一点点永恒币可不好做什么，购买一些物资就没了，自然，手中还有其他的宝物。
“看来牛兄你们手中还真的有好东西。不知道是什么宝物。”易天行听到，也不由当即生出一丝好奇之心。
“当然是好东西，易兄弟请看。”
牛奔大笑着说道，立即有蛮族修士笑着打开储物袋。
哗啦啦。
一阵清脆响声中，赫然可以看到一块块晶莹如玉的玉石不断出现在地面上。这些玉石，不仅散发出丝丝灵光，而且，晶莹剔透，里面似乎勾勒出灵纹。能感受到里面蕴含着一丝丝精纯的灵气。
是的，是灵气，不是元气。
灵气虽然与元气差不多，但灵气却蕴含着一种奇异的灵性，这种灵性，让其中蕴含的力量变得更加精纯，更加神异，吸收炼化，都有着极大的好处。不过，这灵气，一般方法是吸收不了的，但蕴含在玉石中，这就是灵玉，传说中灵玉是宝贝，可以炼制出法宝神兵。
可以用来炼制玉符。玉符的威力，比其他符箓都要强大，甚至可以反复利用，连续激发出其中力量。用途十分广泛，炼制各种饰品，也是其中顶尖材料，更加不要说，据说有些功法，就是直接以吸收灵玉中精华来增强修为，甚至是淬炼肉身战体。
灵玉的数量，比起晶石矿不知道要稀少多少倍。自然，代表着其价值也珍贵无数倍。
一座灵玉矿的价值可以堪比数十座晶石矿，甚至还要珍贵。
具体还要看灵玉矿中的灵玉具体的品质如何。
最低的是白灵玉，青灵玉，蓝灵玉再上一层就是赤灵玉，紫灵玉。
此刻，出现在面前的，就是一块块晶莹如玉，甚至是雪白无暇的白色玉石，还有一部分青色的玉石。赫然就是白灵玉与青灵玉。品阶不同，果然可以清晰的感受到其中蕴含的灵气浓郁精纯的差距。
“白灵玉，青灵玉，你竟然找到灵玉矿。”
易天行脸上也不由露出一丝诧异之色。
就算是在玄黄城附近，都没有找到灵玉矿，没想到会被牛奔的部落给找到，果然，机缘不是一个人能够完全占有的。其他修士，同样会获取各种各样的机缘。
“嘿嘿，怎么样，我说是好东西吧。这灵玉，俺们部落都是拿来修炼用的，不过，吸收不出灵玉中的灵气，只能戴在身边，有汇聚天地元气的作用，跟聚灵阵差不多。但没法跟永恒币相比，还是用永恒币修炼起来更方便。不过，这是好东西，你可不能坑我。”
牛奔咧嘴一笑，满是自信的说道。
他不是傻子，这样的宝贝，价值绝对不可能会低。出价太低，他可不干。
“好东西，这样吧，白灵玉，一方我可以出十枚永恒币，青灵玉，一方算是五十枚永恒币。你要是觉得可以，那我们就交易，要是你觉得不值得，那就算了。你觉得如何。”
易天行略微沉吟后，开口说道。
灵玉还是第一次看到，具体是什么价格，如何交易，都没有先例可言，尤其是跟永恒币之间的兑换比例，要完成，自然要双方满意，灵玉的珍贵，这一点毋庸置疑，不过，永恒币也不差，最关键是，灵玉，普通修士是没有办法吸收其中灵气来修炼。
只能炼制法宝神兵，符箓之类的。价值就因此而有所减弱。
东西，只有在合适的人手中，才能发挥出真正的奇效。
“可以，这价格俺们绝对不错。”
牛奔跟四周的族人相互对望一眼后，点点头，开口答应道。
对于这个价格没有意见。
在他们而言，永恒币比灵玉还要珍贵，怎么都不觉得自己会吃亏。
“好，开始计算，是要全部兑换么。”易天行笑着说道。
“全部兑换，反正都是以永恒币进行交易。要是用不完，俺们还可以拿来修炼。”牛奔果断的做出决定。永恒币，堪比灵丹妙药。
薛金等听到，也快速出手计算起来。
按照相应的价格。不多时，已经迅速计算出来。这些灵玉的总体价格，直接达到上百万的惊人数量。价值斐然。让人不禁暗自咋舌。
不禁是牛奔，整个蛮牛部落的人，脸上都止不住的露出一种欢喜的笑容。他们也没有想到，这些灵玉可以换取到这么多永恒币，要知道，这些灵玉，在部落中，只是一部分而已，还有很大一部分留在部落，更加不要说，还有一整座矿脉是属于他们部落的。
这就是源源不断的财富与宝藏。
“哈哈，族长，快来看，这里好多好东西，这白骨战弓就不错，比我们自己做的弓箭要好得多，可以承受的住我的力量，完全发挥出最强的破坏力。”
“还有战箭，这些白骨战箭，还具有特殊的能力，破甲箭就算是鳞甲都可以轻易射穿。以后杀凶兽，就更加方便简单。”
“这是吃的吗。竟然都是用精美食盒装着的，我能感觉到，里面装的肯定是稀世珍味。之前族长带回来一盒，光闻一下味道，就让我食欲大振。口水横流。”
“还有这就是传说中的布匹吧。听说可以制作成衣服，比兽皮穿着要舒服的多，而且，还十分精美漂亮。俺要给俺娘们买上一件。”
这些蛮族人对什么都好奇，对什么都有兴趣。看到各种物品，这件摸摸，那件拿起来看一看。什么都想买，他们吃的是宰杀的凶兽，喝的是山泉水，穿的是凶兽兽皮剥下来制作的皮衣。哪里看到过如此精美的物品，那些骨瓷，碗碟等等，在他们眼中，那都是万金难求的宝贝。
那种渴望，完全是流于言表。
而且，这些蛮族人也没有什么犹豫，看到喜欢的都毫不犹豫的开始购买起来。
在互市中的物品，价格很贵，
这是为了专门针对异族而做出的价格调整，基本上，价格都是原先本来价格的两倍，三倍左右。对此，易天行没有调整，只是在蛮族购买物品时，采用买一送一的做法。买一件送一件。这在一定程度上弥补其中的差价，也可以杜绝蛮族人没有太多心机，将其中的猫腻说出去的可能。
“这里就是冰城，果然是八面城墙。这人族建立的城池看来并不是表面的那么简单。应该有什么深意在内。”
此刻，在冰城外，城门前。
赫然可以看到，一批狐人族修士已经抵达。
在最前面的，赫然是一名身穿一身精美宫装的女子，身材妖娆，身高十分高挑。只不过，脸上的面纱却让其真正的样貌无法看到。那一对狐狸耳朵却能看的出其身份。至于尾巴，则不知道如何隐藏起来。至少在外表上，很难分辨出其与人类之间的区别。
整体形象，完全符合人类的审美观。
“小姐，要小心，毕竟人族之前可是被诸多异族联手驱逐，拒之门外，人族还专门弄了一条狗来祸害城中的所有强者。连翼人族的修士都中招了。绝对不能掉以轻心，谁都不知道人族是什么打算。”
有人在这名女子身后开口提醒道。言语中，带着忌惮与戒备。
这是一种天生的本性，很难完全相信一个人。这是狐人族的天性。
“不用在意，既然人族开口发出消息，自然不可能在这里设下埋伏。人族不会这么蠢。进出这里，不会有危险。”这名狐人族少女轻笑着说道：“以前就对人族很好奇，这次正好可以接触一下，人族开启互市，肯定有很多独特的物品。值得一观。”
(三七中文 www.37zw.net