---
title: 永恒国度 第477章 歌唱家 绿皇
date: 2017-05-26 22:00:15
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

这个洞或许不是刻意留下的，这座城池还在修建中，实则，也算不上是洞，只能说是一道小门。但此刻摆放在巨大的城门面前，这就是一个洞。哪怕不是洞，走进去，也是洞。
要是易天行乃至是背后的大军真的顺着这道小门走进磐石城中。
哪怕是进了城，无疑，整个人族的尊严，都会彻底丢的一干二净。点滴不存。
这就是一种侮辱。不仅是言语上的侮辱，更是人格上的侮辱。
完全就没有将人族放在同等的地位上看待，而是如同奴隶，蝼蚁，甚至是猪羊一般看待。是嘴边的血食，是会走动的食物。试问，谁会对自己口中的食物产生任何尊重。
放在平等的地位上，那更是不可能。
“你们确定不让我人族进城。”
易天行眯起眼睛，冷笑着看向面前的狼人，话音显得十分的冰冷。
“不是不让你们进，这边不是有门吗。是你们自己不愿意进，那就怪不得别人。”
在城墙上，一尊食人魔怪笑着说道。显然，对于下面狼人的做法，显得十分赞同。表露出支持的态度。人族，就该乖乖当好食物的角色，到处蹦跶，就是很不对的事情。
“我人族是应翼人族召唤，特意前来参加抵挡虫灾之事。今天不让我们进城，翼人族知道么。”易天行再次开口说道。
“哼，你们人族不过是一群弱者，整个世界上，最弱的种族，就算前来参加大战，又能起到什么作用，说不定要给我们各大种族拖后腿。我相信，就算是翼人族知道，也不会怪罪，反而会赞同我们的决定。”
一尊狼人冷笑着说道。
一点都没有动摇心神。
“很好，既然如此，那这城，我人族不进也罢。不让进城。那我人族就在这里铸造出一座新城。抵挡虫灾，也有我人族一份。少了你们，我人族也照样无所畏惧。我人族，当自强不息，顶天立地。”
易天行冷笑着吐出一道话音。
要让他从那跟狗洞一样的小门中走进去，就算是死，都不可能。若答应，那整个人族都要丢人丢到姥姥家。面子里子，全没了，甚至是尊严也要丧失一空。别说不怕任何异族，就算是实力不足，这道门，他不会进，这座城，他也不会踏入。
不让我进，那我就自己铸造一座城池作为人族驻地。
不进入磐石城，也照样可以打造出一座新的城池。不?多大，只需要足够容纳自己这两万多人就足够。不为别的，只为为人族扬名，在异族中扬威。若不然，就这么灰溜溜的离开，岂不是显得人族真的无能，真的弱小么。
要走可以，先杀出威风再说。
人族不弱于任何种族。
“嘿嘿，你们人族还真是不自量力，死皮赖脸，真以为留在这里就能怎么样，告诉你，照样改变不了是血食，是弱者的事实。等到镇压完虫灾，你们人族还是变成食物，充当奴隶的好。人族的肉，最美味，最可口。我部落中，就留着一批，想吃的时候就吃几个。”
在城墙上，食人魔满是不屑的说道。
在城墙上，很多异族也对易天行的做法十分不屑，心中认定，这是易天行被拒之门外后，感觉没有面子，才做出的决定，强行留在这里，不过是满足心中的自尊心而已。
根本就是一个笑话。
留下来，也是笑话。
“走，找地方，筑城！！”
易天行却不理会那些异族的目光，不管他们究竟是怎么想的。我自行我道。现在那些异族看人族是笑话，迟早会知道，他们自己也是一个笑话。
“是，主公！！”
贾诩眼中目光一转，淡笑着点点头，答应道。
丝毫没有因为被拒之门外而感到沮丧。
人族的强大，只有他们自己知道。
“绿皇，你留在这里，去寻找你的知音吧。”易天行眼睛落在绿皇身上，似笑非笑的说道。
“真的，主人，您真是我的好主人啊。”
绿皇顿时就蹦跳起来，两只眼睛放射出浓郁的绿光。它这一路上，那可是憋的够难受的。现在听到禁令被解除，简直就是如同沐浴甘霖。全身上下，所有骨头都透露出一种舒畅。
精神瞬间振奋抖擞。
一身绿色的狗毛无风自动，兴奋想要仰天大叫起来。
“让绿皇唱歌。”
杨延平脸色立即就是一变，不过，跟着就露出喜闻乐见的神色。反正，要倾听绿皇歌声的，又不是他们，而是这磐石城中的万千异族。只要不是唱给自己听，那就是好事啊。
“不错，绿皇，我认为你的歌声实在是太惊艳了，我等凡夫俗子，不足以欣赏领悟其中精髓，不过，这些异族中奇人异士，数不胜数，绿皇你以歌会友，肯定可以在这里找到属于自己的知音。人生难得一知己，这种寻觅知音之事，自然应该大力支持。”
贾诩同样一本正经的开开说道。
神色间，十分赞同。
“那好，绿皇，你留在这里，等我们先离开后，你就大胆的展露出你的歌喉，去寻觅你的知音，你要成为歌唱家，成为艺术家，这里就是你道路开始的地方。”
易天行果断的说道。
“多谢主人，我一定会让所有听到我歌声的异族，为之，如痴如醉，拜倒在本皇完美的歌喉之下。我绿皇，将要成为天地间最传奇的歌唱家，艺术家。”
绿皇目光迷离的呼喊道。
整个心神，完全沉浸在一种自我幻想的状态中，那仿佛看到自己成为传奇歌唱家的景象，仿佛看到，无数生灵，在自己的歌声中拜倒。
那种画面，哪怕是想一想，也感觉到全身每一个毛孔都在张开。发出呻吟。
易天行没有任何犹豫，转身就朝着远处走去。
杨延平与王大虎看到，都不敢有任何迟疑，带着大军紧紧跟随，快速远离这片区域。一副如同避难一般的表情。
唯恐跑的不够快，不够远。
“怎么回事，这些人族还真的走了，难道还真的打算在这里筑城，留下来。如此果断，这人族为首的统领，是个人物，决断上，果决无比。”
“我听说过，在这附近，人族中也崛起不小的势力。有一座玄黄城，甚至是接二连三的挡住各种攻击，一路成长，据说，蝎人族，豺狼人，食人魔等各族联手之下，都没有攻破玄黄城，反而损失惨重，玄黄城的实力也算是不错。刚刚前来的，似乎就是玄黄城的大军。那一位首领，是玄黄城城主易天行。”
“我能看的出，这支人族大军，实力应该不弱，就这么拒之门外，是不是有些太过鲁莽。这可是赤果果的打脸，羞辱。这些人是不会善罢甘休的。”
此刻，因为城门前所发生的纠纷，城中已经抵达的异族修士，纷纷踏上城墙，巨大的城墙，可以容纳海量的大军，这些异族修士站立在上面，丝毫没有显得拥挤。
有一些异族，显然也听说过玄黄城的一些消息，看到易天行他们离开的身影，忍不住开口说道。
玄黄城是什么存在，那可是将异族联军都击溃，打残的存在。这样的实力，绝对不会弱，可以很明白的说，在城中，知道玄黄城，猜出是易天行的异族绝对不在少数，可依旧任由易天行他们被驱逐拒之门外的事情发生。其中，不乏是有一丝忌惮。
一丝抗拒。
原先他们口中的血食，轻易可以击杀的猎物，却掉过头来，已经可以与自己的种族媲美。抗衡。不得不说，这种反差，让很多人下意识的对人族产生抗拒。生出排斥。
甚至在言语中，刻意的想要激怒人族，只要动手，那凭借城中的异族大军，完全可以轻易将这支人族军队彻底镇杀。磨灭。
可惜，易天行竟然没有上当，直接掉头就走。一副另起炉灶的姿态。这让磐石城中的一些异族，生出更加强烈的忌惮之心。
“这条狗怎么留下来了。全身长着绿毛，脑袋还是禿毛。要多难看就有多难看。”
有异族看到依旧站立在城门前的绿皇，忍不住指指点点的说道。
“诸位异族的兄弟姐妹们，请为伟大的绿皇而欢呼吧。今天，本皇将为大家献上一曲惊天地泣鬼神的美妙歌曲。让所有人，都为我的歌声所倾倒。”
“颤抖吧，欢呼吧！！”
绿皇却是精神高亢，仰天发出一阵吼声。
那神色间，带着一种异样的虔诚。
“开玩笑，一条狗，也要开口唱歌，还说自己是歌唱家，这简直就是笑话。”
“开什么玩笑，让我们听一条狗唱歌。有没有搞错。一条狗，也敢嚣张。”
在城墙上的异族听到，几乎忍不住当场发出一阵讥笑声。谁都不会相信，一条狗能唱歌，还是什么歌唱家，艺术家。这是专门跳出来搞笑的吗。
绿皇却丝毫不为所动。
身上散发出一种肃穆与虔诚。
突然间，绿皇一个转身，将屁股对向磐石城，一副背对着城中异族，保持神秘的姿态。
(三七中文 www.37zw.net