---
title: 永恒国度 第514章 躺尸躺到死
date: 2017-06-15 05:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“主公所言不错，当年吕布也是万人敌，以他的实力，真要逃走，当时的天下，没有人可以阻拦的住，可惜，在战场上，面对阴谋诡计，人潮人海。 更新最快照样落个身死杀场的结局。战场之上，本来就没有对与错，只有胜与负。那狗不离的死，不过是咎由自取。”
贾诩颔首点点头，赞同道。
被乱箭射死，死的是憋屈，可再憋屈，那也只是狗不离的事情，跟人族毫无干系。
“撤阵，让那些异族亲眼看看，与我人族，与我玄黄城为敌，是什么样的下场，别说狗嘴里长出象牙啊，就算能长出，我也能给他扳了。”
易天行开口说道。
这一刻撤阵，能看到的，就是尸横遍野，血流成河。
他就是要所有的异族亲眼看看，知道，在这里，他人族并不是好惹得，玄黄城更不是任由人随便捏的软柿子。
“撤阵！！”
贾诩也点点头，赞同道。
短短时间内，直接埋葬数十万狗头人大军。而且，自身并没有出现多大的伤亡，这种战果，足以震慑四方，傲视诸多异族，昭显出玄黄城的实力。
并不是随便任由揉虐的。
尤其是，布下八门锁金阵，可是无时无刻都在消耗着战阵中将士们体内的修为真气。长时间维持下去，那种消耗，谁都支撑不住。
刷！！
随着命令一下，阵图收敛，战阵撤销。顿时，原先被迷雾所笼罩的山谷，彻底呈现出来，清清楚楚的摆在所有异族眼中，在看到的一刹那，无数异族修士，只感觉到后背生出一股寒气。冰寒刺骨，汗毛都要倒竖起来。甚至有些不敢相信眼前所看到的一切。
“我去，数十万的狗头人大军，杀进去，竟然全部死了，尸横遍野啊。”
“数十万狗头人，身上全部都有修为在身，如此庞大的大军，竟然在短短时间内，就彻底被屠的一干二净。那座战阵，莫非是屠宰场么。”
“两万人对上数十万狗头人大军，还有狗不离这样的命窍境强者，竟然就这么死的干干净净。这简直就跟做梦一样，可怕，当真是可怕，那座八门锁金大阵，竟然如此的厉害，这是完完全全的以弱胜强。那战阵到底是怎么回事，能有如此可怕的伟力。”
“还好有狗头人做先锋，冲锋在前。要不然，这次碰到铁壁的就是我们。”
无数异族修士，暗自倒吸一口凉气，战阵撤除后，山谷内，尸横遍野的画面，那是触目惊心，鲜血已经染红了地面，很多尸体，完全就是一块块血肉碎片。无数尸体，被插满弩箭。尤其是狗不离，那样的强者，都被射成刺猬，可以想象得到，在死前，是何等的憋屈，不甘。
易天行以及两万大军，却是一身煞气的站立在山谷中。突然站立在尸山血海上。
刷！！
环视四周，哪怕是暗中隐匿着无数双异族的眼睛，依旧没有半点在意，手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔已经出现在身前，化为一道流光，在山谷中快速盘旋。散发出一阵阵神光，所到之处，赫然可以看到，地面上密密麻麻的狗头人尸体，以肉眼可见的速度，诡异的消失不见。
凭空摄取到宝塔中。
大部分血肉尸体，第一时间被吞噬炼化，变成养份。
只有一部分特殊的材料，才会留下，堆积在宝塔内，等待着将来可以用上。不仅如此，在这些狗头人身上，还有着各种宝物，天材地宝不在少数，稀奇古怪的更多，要知道，狗头人最为擅长挖掘矿脉，在矿脉中，挖掘矿石，十分拿手，几乎跟天赋本能一样。
又快又多。
是挖矿小能手。
赤铜矿，方寸金，寒冰铁，戍土石等等，各种各样的矿石竟然都能找到。可见，这些狗头人对于寻找矿脉的能力，不是一般的强大，只是，此刻，这些天材地宝全部都归易天行所有。变成自身收藏。
这里的狗头人生前，全部都是强者，修炼斗气，肉身强大，气血旺盛，被宝塔吞噬炼化，简直就是一顿美味可口的绝美大餐。吞噬的同时，宝塔内的塔内空间，以肉眼可见的速度不断变幻，向外扩张。天更高，地更厚。虽然保留不少来自狗头人身上的宝材。甚至是一部分躯体，就算这样，依旧让宝塔底蕴大增。
每一刻都在增长，都在蜕变。
在宝塔中，一件件开天神器更是散发出无尽的神光，不仅支撑天地，镇压四极，更是镇压天地的核心所在。稳固整个天地壁垒，不会遭受到破坏。
天地在扩张，这些开天神器也在不断的蜕变成长，变得更强。
这一战，可谓是大丰收。
不知不觉中，当山谷中近乎所有的狗头人乃至是不死骷髅的尸体全部吞噬。最终，只剩下一尊狗头人族长，狗不离被弩箭射成马蜂窝般的尸体。
塔内空间，已经达到方圆三千三百里的范围。
就在鸿蒙天帝塔出现在狗不离尸体上空时。
一种诡异的变化陡然出现。
只看到，那一根根洞穿身躯的弩箭，竟然被一股无形的力量，不断的从狗不离身上逼了出来，箭身，一寸寸的向外拔了出来。
“不对，这狗不离竟然没有死。”
叶知秋眼中露出一丝惊讶之色。
这动静，明显就是要死而复生的迹象，或者说，他根本就没有死，而是直接以身中万箭的方式，躺地装死。装作已经陨落。
“他是装死，若不然，就是有死而复生的能力。”
贾诩神色凝重的说道。
“撞死躺尸，那我就让他真的变成一具死尸。”
易天行眯起眼睛，发出一声冷笑。
在他眼皮子底下做出这种事情，要不是他有打扫尸体的习惯，恐怕还真的让狗不离给逃过去，避过一劫。但现在既然发现，那他有义务，让他变成真正的尸体。
“哈哈！！”
躺在地上的狗不离，豁然起身，一根根弩箭被一股强大的力量，彻底崩飞出去，在崩飞的同时，这些弩箭，就诡异的化为齑粉，快速在空气中四处飘散。化为乌有。
身上的伤口，更是在第一时间，以肉眼可见的速度快速愈合。
仅仅几个呼吸间，就彻底消失。那些伤口，犹如之前并不存在一样。
“我狗不离，又回来了。”
狗不离仰天发出狂吼。握着镰刀，一身毛发无风自动，肆意抖动着。在眼中，有熊熊怒火在跳跃。心中狂吼：果然不出我的预料，这战阵不是随随便便就可以维持得了的，运转战阵，肯定要消耗大量的力量。一旦敌人全部死亡，战阵就不可能维持下去。我装死虽然有点丢脸，但只要能保住性命，顺利脱离出战阵。那以我的实力，根本就不需要怕任何人。就算是打不过，我要离开，没有谁能阻拦。
当时，狗不离在目睹身边的战士跟割草一样倒下时，心中愤怒不甘中，也有着对死亡的恐惧。能活着，没有谁愿意去死。他有能力伪装成尸体而不被发现。在第一时间就已经做出选择。果然，不出所料，战阵真的撤除了。
本来，他还打算等易天行他们离开了，再悄悄的复活恢复，没想到，易天行竟然还有打扫尸体的爱好，这一下，由不得他不暴露。
在宝塔出现在头顶时，立即就起死回生，恢复过来。
“竟然活过来了，这狗不离果然不简单，手中有底牌，难怪之前有能力制造出那么多的不死骷髅。”
“好啊，这下有好戏看了，狗不离活过来，肯定不会善罢甘休。这是来上一次血拼啊。”
“正好，可以亲眼看看玄黄城的实力，要是不下战阵，那我们连根毛都看不到。”
周围的异族对狗不离的复活，明显有些惊讶，但随即就生出强烈的期待。希望看到狗不离跟人族死磕一场，真正看看面前这批人族大军的真正实力。
“易天行，今天我狗不离与你不死不休。杀！！”
狗不离发出一声怒吼，再没有任何迟疑，心念一动间，就看到，那口惊魂钟已经凌空飞起，朝着出现在头顶的鸿蒙天帝塔霸道的撞击过去。
当当当！！
漆黑的惊魂钟不断摇晃，发出一道道激烈的钟声，带着一往无前的气势，疯狂朝着鸿蒙天帝塔撞上去。
砰！！
一声清脆响声中，惊魂钟结结实实的撞击在宝塔上，只是，那惊魂钟中蕴含的可怕力量，撞击在宝塔上时，却仿佛是海水撞击在磐石上，纹丝不动，反而，在宝塔散发出的神曦下，轰然间向一旁崩飞出去。
“你乖乖躺尸也就算了，竟然还敢复活，真以为离开了战阵，你就可以肆意张狂，无所畏惧么。今天就让你躺尸躺到死。让你假死变真死。”
易天行冷笑着看向狗不离，对着鸿蒙天帝塔一指，口中发出一声断喝：“镇压！！”
宝塔上，神曦如海，一道道流光闪烁，绚丽无比，变幻莫测。
在半空中，轰然膨胀变大。化为四五米高。笔直的朝着狗不离镇压下去。
(三七中文 www.37zw.net