---
title: 永恒国度 第453章 一朵莲花
date: 2017-05-14 05:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

乃至是，必须要有引发顿悟的机缘出现，才有可能引发顿悟的发生。这就是机缘的重要。而现在，显然，这座神源洞，就是囡囡的机缘，让其直接进入到顿悟中。这种顿悟，所带来的好处，不仅仅是现在，更多是在将来，顿悟到什么，只怕除了囡囡，谁都不会清楚。
“好机缘，果然是有造化的人。”
易天行暗自点点头，囡囡的悟性之高，早在之前就已经看出一些。悟性之高，超出常人。现在看来，果然如此，悟性高的人，对于感悟天地自然，各种法则道韵，都有着先天的优势，别人顿悟能有一次就是谢天谢地，高兴的不知道怎么样，可对于悟性高的人，随随便便就有可能进入顿悟。
顿悟起来，跟吃饭喝水一样简单。
一旦对比，简直就是蠢笨如猪啊，在这样的人面前，没有多少人可以坦然面对而不生出敬畏，嫉妒之色。
并没有打扰囡囡，心中也很清楚，以囡囡的修为，就算是陷入顿悟中，也不可能持续太久，要不了多久就会清醒过来，但得到的好处绝对少不到哪里去。
鸿蒙天帝塔依旧在疯狂吞噬着神源洞中的大量源力。
塔内空间，在疯狂暴涨。
一千八百里！！
一千九百里！！
两千里！！
.........
当宝塔在源源不断吞噬源力时，突然间，看到，在那神源洞中，赫然散发出一层浓郁的仙光，这仙光十分璀璨，连神源散发出的光芒都被当场压制下去。跟着就可以看到，仙光中，赫然，一朵雪白的白色莲花出现在仙光中，这株白色莲花仿佛是扎根在神源洞中。
一条条根须，扎根在神源上，直接在汲取神源的力量作为自身养份。能看到，一道道流光顺着根须，没入到白色莲花中，这莲花，并没有盛开，而是呈现出一种花苞的状态，所有的花瓣都是合拢在一起的。却传递出一股洁白圣洁的神韵，让人看到的一刹那。
整个心灵都仿佛受到洗涤。
得到净化。
不由自主的，消除体内一切杂念。让身心全部处在一种最完美的状态中。
这株白莲，在无尽源光中摇曳，散发出一层层雪白的神光，神光中，可以看到，无数奇幻的画面不断闪现交错，变幻不定，有天女在飞舞，有仙神在笑谈。有日月星辰在变幻。其气息，甚至圣洁，一丝不染，洁白无瑕。完美无缺。
“白莲，这就是神源洞中孕育出的仙珍奇物么。竟然是一株白莲。不过，这莲花还没有盛开，到底是怎么回事。”
易天行深吸一口气，脑海中快速转动着念头。
对于这突然出现的白莲感觉一阵震惊。
白莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
刷！！
就在白莲出现的瞬间，就看到，上面白色仙光不断闪烁，越来越浓郁，哪怕是站立在神源洞外，易天行都可以闻到一阵奇异的花香朝着鼻中钻了进来，那种感觉，十分奇特。
“什么？”
易天行看到那白莲盛开的一刹那，眼瞳陡然间剧烈收缩，只看到，在莲花中，竟然躺着一名女子，穿着白色花瓣组成的衣衫，露出雪白的玉臂，仿佛将莲花当成是卧室，正在里面沉睡。身材样貌，都完美到极致，宛如造物主的艺术品。完美无缺，沉睡中，是如此的恬静。
如此的让人心醉。最关键时，这仿佛是缩小了无数倍的少女，就这么躺在莲花中，衬托的宛如圣洁无比的绝世天女。
而就在此刻。
这名少女仿佛自沉睡中苏醒过来。
睁开了眼眸，那眼眸，有看不出的深邃，说不出的清澈，仿佛能东西一切，惊艳的让人无法用言语来形容。
“不是还没有到苏醒的时刻么。怎么会提前醒来。”
苏醒的莲女发出一道清脆的话音，看了看四周，目光落在外面的易天行与囡囡，还有鸿蒙天帝塔上。尤其是在看到宝塔大肆吞噬源力的画面。眼眸中浮现出一丝恍然。
“原来如此，看来我是被惊醒的，竟然还有如此手段大肆掠夺源。”
“人，要知足，贪心是不会有好下场的。”
莲女看向易天行，似乎露出一道淡淡的微笑。突然间打了一个哈欠。
就这一个哈欠，顿时就看到，无数白光从莲花中飞出，那不是普通的白光，而是一片片栩栩如生的白色莲花花瓣，这些花瓣在神源洞中随风飘荡，仿佛毫不着力，但却在一瞬间，出现在宝塔前，跟宝塔碰撞在一起，竟然当场发出金铁交鸣的响声，一股无法抗拒的力量，就顺着花瓣爆发出来。
传递到宝塔上，当场就让宝塔直接崩飞出去，从神源洞中击溃，轰了出来。
就好像是将不被欢迎的客人强行推出门外。
还有一片雪白的花瓣好像是对那结界视若无睹般，径直的飘了出来，并且朝着易天行落了过来。
“什么东西。”
易天行看到花瓣，心中生出一丝强烈的忌惮之色，这样的花瓣，能将自己的宝塔直接崩开，哪里敢让它直接落在自己身上，这样的花瓣，蕴含的伟力，绝对是可怕的。
噗！！
一口战剑已经握在手中，想都不想，就朝着花瓣一剑劈斩下去，斩天剑意彻底催发到极致，剑光凝练如实质。快如闪电，锋芒无尽。
一剑笔直的劈斩在花瓣上。
然则，在剑下，却没有感觉到那种切割到实体上的感触，反而好像斩在空气上一样，一丝力量都没有感受到。反而，那白色花瓣，仿佛受到巨大的刺激，瞬间化为一道白光，以无法捕捉的速度，直接出现在易天行面前，并且第一时间，朝着手臂上落了下去。
这一次，根本来不及阻挡，花瓣就已经碰触到手臂。
“好烫。”
易天行感觉手臂上仿佛被火直接烧了一下。传递出强烈的剧痛。这种剧痛，相当强烈，深入到骨子里，钻进灵魂中。不过，这种剧痛，只存在于几个呼吸间，就彻底消失不见。
将目光朝着手臂上看去，赫然可以看到，在手腕的位置，竟然浮现出一道白色的莲花印记。这道印记仿佛是直接长在手臂上，栩栩如生，散发出一丝圣洁，
“这是什么意思，竟然在我手上留下一道印记。”
易天行的脸色变得有些难看，那莲花中的莲女明显没有打算要杀他，而是在手上留下一道印记，印记不是问题，关键是，这印记留下的目的是什么。印记具体又会产生什么样的后果。这些，浮现在脑海中，不断闪烁，快速推测着一切的可能。
想要开口询问。
却发现，那朵盛开的白莲花，已经重新收缩起来，变成一朵雪白的花苞。
跟着，那朵白莲已经彻底消失不见。
“坑死人了，这哪里是什么仙珍异宝，完全就是一尊无法想象的恐怖存在。”易天行心中暗自苦笑，没想到引出来的，会是这么一位恐怖存在。
“莲花中竟然能长出人来。哥哥，刚刚那是人吗。”
囡囡已经惊醒过来，不过，也是该到了清醒过来的时候，她的顿悟根本不可能持续太长时间。注定很短暂，但收获却是巨大。
之前的景象，已经亲眼目睹到，眼中流露出丝丝好奇之色。
“我们走，离开这里。”
易天行深吸一口气，眼中闪过一丝丝异光，没有迟疑，挥手间，空间门已经出现在面前。拉着囡囡的小手，快速踏进空间门中，身影在瞬息间消失不见。
顿时，神源洞前，再次变得寂静无比。
...............
就在易天行手上出现白莲印记时，遥远到不知道有多长距离的玄黄城中，端坐在静室内，易天行本尊的手腕上，也无声无息的出现一道白色莲花印记，这道印记在浮现后，只是闪烁变幻了几次，就诡异的消失不见，隐匿在皮肤下，在血肉中。
仿佛根本不存在。
这一点，哪怕是易天行都不知道。
一切出现与消失，都是无声无息。
过程太过隐秘。
...............
在神源矿山之外，距离足足有十里之远的一处空地前，一道栩栩如生的空间门凭空出现，门中，易天行与囡囡的身影赫然浮现，一步踏了出来。
易天行却是站立在原地，看向面前的神源矿山，脸上露出凝重之色。这次的经历，虽然时间不是很长，可给他带来的震撼，却一点都不少。
那些阴鳖，黑暗中的红毛僵尸，诡异的小孩子，行走在黑暗中的无头将军等等，每一种，都有着无比强大的实力，可偏偏，去全部出现在矿山中，除了阴鳖，其他的都没有主动出手攻击过。最诡异的，还是隐匿在神源洞中的那朵白色莲花。
以及沉睡在莲花中的那名少女。
这些，加起来，在心中一下子就积累起大批的疑问。
他可不认为，这些只是巧合，这些必然有着原因在里面。
“这里，真的是一处生命禁区，存在着太多的神秘，有可能，我所看到的，还仅仅只是其中的冰山一角。这里面的秘密是什么，依旧一无所知。这不是我现在所能窥探的隐秘。”
易天行收回目光，心中暗自沉吟道。
(三七中文 www.37zw.net