---
title: 永恒国度 第464章 三十六
date: 2017-05-20 07:00:02
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

一百万，这不是夸张，是实实在在的数字。
而且，不包括其他村寨，城镇，仅仅只是玄黄城中的人口数量，根据统计，就已经达到一百万的惊人数字，在古代，哪怕是王朝的都城，所拥有的人口数量，最多也就是几十万，很少有能越乃至是达到一百万的。这已经是级大城。玄黄城能容纳如此庞大的人口。
可想而知，占据的范围有多大。
面积有多广。
“人口越多，就越难管理，最近是否多出很多纷争。”易天行从来就不觉得，如此庞大的城市，会相安无事，人与人之间，生矛盾的可能，总是大到惊人，哪怕是相互克制，产生矛盾的几率依旧相当大。
要是天下太平，那才是不正常的事情。
“恩，确实，这段时间，城中生矛盾，生出口角的事情时有生，尤其是买卖双方，生矛盾的机会更大，让六扇门的任务变得更加繁重。不过，毕竟是处在乱世中，所有人都很珍惜现在的生活，哪怕是生口角，也都比较克制，没有出现流血事件。还在控制范围之内。”
张岳快说道：“因为任务繁重，所以，属下私自做主，对六扇门中捕快数量进行扩增。还希望主公降罪。”
“无妨，这本身就是属于你们的权力之一。应地适宜，何况，我处在闭关中，你们随机应变，才是最佳的处理方式。何罪之有。要是连这点机变能力都没有，那我还真是看错了眼。”
易天行笑着摇摇头，毫不在意的说道。
“人口越来越多，产生的纠纷也会越来越多，老夫提议，可以建立新的刑事机构，乃至是制定完善的律法。用来管理规范城中百姓的日常行为举止。有律法的约束，才能形成道德，产生文明。”
黄承彦开口提议道。
“律法，刑事的事情暂时先不用急，现在我们是晋升为城，一旦达到王城，那就可以真正建立其运朝，建立王朝，那时候，自然要设立刑法，制定律法。现在可以着手准备，具体完善后，再进行实施，可以一次性到位，最关键是，我们玄黄城还缺少真正的法家人才。”
这一点，易天行也感觉无奈，法家才是最适合掌管律法，制定刑法的人。没有这样的人才在身边，实在是有些让人感觉事倍功半，无处着手。
“主公无需着急，以玄黄城现在的声望，只要在附近的人族，绝对会云集而来，但凡大才，都有一颗不甘寂寞的心，尤其是在这种乱世中，乱世多英雄，生英豪。那些有才华的大才，同样有着属于自己的心气，主公挑选贤才，自然，贤才也在挑选明主。诩以为，如今玄黄城中，绝对不缺少真正的大才，只是还处在观望之中，依旧在暗中观察，若主公的所作所为能够折服他们，自然，大批贤才皆会来投。”
贾诩淡笑着说道，神色间显得极为自信与笃定。
“莫非军师已经知道有真正的大才定居在我们玄黄城中。”易天行眼中精光一闪，脑海中一道念头迅闪过，直接开口询问道。
“在城中确实现几名人才，诩也亲自前往见过，交谈过，确实有才，不过，他们的言语中，还没有立即出仕的打算，应该还在观望中。若是主公前去亲自邀请，有很大几率让他们出仕，彻底为玄黄城出力。”
贾诩颔点点头说道。
“好，等散会后，军师带路，我亲自前去看一看。若是真有才，哪怕是条件再苛刻，也一定要请他们出仕。人才，才是成长的根基。”
易天行心中大喜的说道。
这件事，自然是一件喜事。而且算的上是大喜事。
“主公，三个月前，有三十六座村寨提出由村寨晋升城镇的事情，主公亲口准许，这三个月中，66续续，接连晋升，有玄黄城中大军相助，防守。虽有有劫难，却全部都被镇压，伤亡都减少到最小，主体没有遭受到太大破坏，现在，周边，已经拥有三十六座城镇。而且，其中，一部分百姓，也开始分流，定居在这些城镇中。”
黄承彦再次开口说道。
同时，也如数家珍的将这三十六座城镇中的具体情况诉说出来。
让易天行在最短的时间内了解到周边的具体情况。
三十六座城镇，完全是依附在玄黄城的基础上，才能得到晋升，晋升时所需要的气运，也是由玄黄城所提供，这种给予，也让这些城镇，跟玄黄城的联系越加的紧密，几乎，只要一念之间，就可以剥夺这些镇主的身份地位。
而挑选出的三十六个城镇，也不是随意进行的。
是根据地理位置，乃至是各自的距离，最终做出决定的。
如果有地图的话，就能看出。
这些城镇，完全是以玄黄城为中心，每间隔一段距离，就会出现一座。两座城镇间隔的距离，几乎相差无几。在每座城镇附近，都有着好几座，甚至是十几座村寨存在。
这是以玄黄城为中心，以城镇为枢纽。将附近方圆万里内的村寨，人族聚集地，彻底联合在一起，构成一个整体，能够有效的掌控周边一切。
可以说，这就是一张大网。
这些城镇，就是节点。
有着举足轻重的地位。
一旦成长起来，这些地方都将变成一种中心，核心。
“各座城镇，村寨中的传送阵，已经全部完成，并且，全部布置安放好，可以顺利通行，传送通道，十分稳定。通过我们玄黄城中的传送阵，可以很轻易抵达方圆万里内任何一座村寨。”
鲁师也开口说道。
传送阵的铺设完成，可以说，才真正算是将所有村寨，城镇纳入到掌控中，完全的练成一体。不用担心分散在荒野中，难以联系，打开通道的事情。对于四周的掌控力，直接攀升数十倍不止。
“好，鲁师有大功。”
易天行心中一喜，毫不犹豫的说道。
随后，其他人也都纷纷开口，将三个月中所生的一些大事不断诉说出来。
根据统计，这方圆万里内。
玄黄城为中心，一共有三十六座村寨。了，两百三十五座村寨。在玄黄城中一共登记的人类人口数量，已经达到上千万人口。这数量，可谓是相当惊人。
按照永恒大6乱世中，百不存一的计算，这方圆万里内，降临的人口数量，有可能达到数十亿之多，可最终死伤的只剩下数千万而已。
乱世的恐怖，可见一斑。
................
就在玄黄城中举行议事的时候。距离玄黄城有着统领疆域之外。一座巨大的大山中，轰然间，裂开一道巨大的洞口，这洞口一片漆黑，深邃的可怕，而且，洞中弯弯曲曲，有一丝丝黑气在流转。
山峰十分巨大。
在第一道洞口出现时。
紧跟着，又有一道道洞口接连不断的出现，遍布山峰各处，看起来，宛如蜂巢一样，让人感觉到一阵恐惧，好像在那洞中，隐藏着某种可怕的怪兽。
漆黑的洞口，似乎能鲸吞一切。给人一种无形的压力。
不由自主的生出一丝恐惧。
吼！！
在洞中，似乎能听到一阵阵怪异的嘶吼声，那叫声，听起来，让人害怕。而且，不是一道，是成千上万道，汇聚在一起，给人一种汗毛倒竖的感觉。
轰隆隆！！
在大批洞口出现后，不知道过去多久，突然间，一阵可怕的轰鸣声响起，随即，就看到，一只只巨大无比，狰狞恐怖的虫子疯狂的从洞中冲了出来。
这些虫子仔细看去，似乎跟以前所看到的虫子很是相似，有甲壳虫，身上有着坚硬的甲壳，巨大的身躯，比水牛还要大，移动起来，散出冰冷死亡的气息。给人一种恐惧感。
有些虫子，一出现，就钻进地下。
有些虫子，在地面狂奔，一只只脚，如同战矛般锋利。在地面狂奔。
有些虫子，竟然分开甲壳，张开翅膀，飞上天空。
黑压压，密密麻麻。
大批虫子如潮水般从山峰中蜂拥而出。
那些洞口，好像连通着某处满是虫子的世界。
海量的虫子，铺天盖地席卷而出。
轰隆隆！！
有虫子撞击在大树上，坚硬的甲壳，将大树都撞的崩塌，树身断裂。有虫子挥舞狰狞的虫腿，移动起来，快如闪电。有虫子身上散出寒气，将地面冻结。有虫子喷出火焰，将草木点燃。
所过之处，当真是一片狼藉。
仿佛遭受到毁灭性的打击。
“虫子，快杀，杀了这些虫子。”
有数万只哥布林组成的哥布林部落，听到地面的震动声，一个个抬眼看去，现铺天盖地的虫子时，一个个脸色大变，纷纷拿起武器，奋起厮杀。
但数万只哥布林，在虫子的侵袭下，仅仅只是片刻间，所有哥布林就被密集的虫子所淹没，撕成碎片。
给虫群带来的损伤，可以说，一点都不高，这些虫子的侵袭，太过狂暴。只能看到，浓浓的血腥气息在天地间回荡。
：。：
(三七中文 www.37zw.net