---
title: 永恒国度 第491章 吸元虫
date: 2017-06-02 20:00:06
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【求订阅，保底月票】
“果然，虫族还真是可怕，难怪翼人族无法阻挡，必须要召唤聚集周边区域内所有异族，才有可能阻挡住，这些萤火虫爆炸后的威力，比符文炸弹还要强大。一旦形成规模，一起冲杀过去，足以遇山崩山，毁灭一切。那光芒，具有无与伦比的湮灭之力。湮灭一切。确实非同小可。”
贾诩脸上露出凝重之色。
这些虫子很诡异，连这样可以自爆的萤火虫都有。要是在不知道的情况下，让这些萤火虫靠近自身，冲进城内的话。那产生的破坏力，在瞬息间，就能造成惨重的损伤。
这种虫子的破坏力实在是太大。
“面对萤火虫，必须要先将它们击杀在前，不容靠近。若不然就会遭受大难。”
叶知秋也点点头赞同道。
“这不是我印象中的星际虫族，这些虫子，很诡异，却并不比星际虫族逊色，甚至更加诡异可怕，体型或许不是遮天辟日，巨大如山岳，可却蕴含各种奇异诡异的神通。要抵挡起来，未必轻松。”
易天行脑海中也暗自浮现出一道念头。
这与他所知道的星际虫族有所不同，明显能看的出，似乎是由以前熟悉的虫子中孕育异变而来。不管是外表还是其他，都是相差无几。
就那萤火虫，杀人蜂一样。都是以前知道的物种，只是，在此刻，都发生极为不可思议的变化。蕴含的力量，也是超乎想象。
“那道水幕天华守护之力强大，哪怕是被破开，依旧可以凭借自身之力，快速修复，恢复如初，不过，这种修复，应该是极为消耗本源的。”
贾诩目光落在已经出现一丝暗淡的天幕上，若有所思的说道。
这上面的深蓝光芒，已经变得淡了一丝。这就意味着，天幕并非是不可被打破，一旦被消耗到极致，同样会被击破。那时候，虫族就可以长驱而入。
毫无阻碍。
虫云中，萤火虫不断飞出，不过，在忌惮的异族攻击下，纷纷不等靠近天幕，就被强行拦截下来，身躯炸开，在半空中化为一道道璀璨的烟花，连带着一大批的虫族纷纷陨落，如雨点般掉落地面。
呈现出可怕的画面。
“这样的战场，岂能放过，这些虫子体内的气血十分旺盛，而且数量极多，蚊子再小也是肉。”
易天行却在脑海中浮现出一道念头，跟着，体内的鸿蒙天帝塔，已经无声无息的化为一道不起眼的流光，钻进地下，转眼间消失不见，动作之隐秘，连站立在一旁的贾诩都没有发现。
随即，在战场上，就看到，地面上堆积如山的虫族尸体，开始无声无息的消失不见。而且，不管天上掉落的虫族有多少，却始终没有再让地面的虫族尸体加厚一分。
当然，地面上的虫族尸体，从外面看，根本没有少上什么，一段端倪都没有。在大战中，谁都不会留意这些，不会发现，这些虫族尸体，只是留下地面上薄薄的一层。那些重新掉落下来的虫族尸体，全部都在无声无息中，消失不见。全部变成鸿蒙天帝塔的养份。
虫族尸体中蕴含的能量不错，而且，在庞大数量的堆积下，其力量也是十分可观的。
虽然鸿蒙天帝塔已经晋升到玄阶异宝，但要想再进一步，再增加一里的范围，所需要耗费的资源，都是海量的，要想壮大宝塔本源，只有抓紧每一丝机会，尽可能的掠夺，吞噬一切，炼化一切，所有不必要的物品，全部都没有保留，一起炼化，变成宝塔的养分。
在海量虫族尸体的滋养下，宝塔内的空间开始以肉眼可见的速度不断向外扩张，这种扩张速度虽然不快，可却是持之以恒，持续不断的进行着。
“要培养鸿蒙天帝塔，只有不断掠夺众生以养己身。只有不断掠夺，不断吞噬，才能让宝塔成长，要不然，亿万年也别想让宝塔完成蜕变。”
易天行心中暗自苦笑道。
就算是这样，他都不知道究竟什么时候才能看到鸿蒙天帝塔从玄阶蜕变到地阶，正式成为天地灵宝的层次。道路艰难，当步步为营，掠夺天地间一切可以掠夺的宝物。一丝一毫都不能放过。
为了培养本命至宝，就算是变成天高三尺，也要做下去。
“主公，快看，那是什么。又有新的虫子出现。”
就在这时，叶知秋发出一声怪叫，指着虫云中大声呼喊道。
目光看过去，赫然可以看到，在天空中，虫云中，出现一种透明的飞虫，这种飞虫长着好像蜻蜓般的翅膀，但身躯却好像吸血虫一样，柔软无比，在空中扭动，看起来，让人不寒而栗，尤其是那头部，嘴巴，好像很难分辨出来，跟吸血虫的颜色不同，这些飞虫，通体都是透明色。
却一点不可爱，给人一种不寒而栗的感觉。
只看到，这些古怪飞虫，轻盈无比，而且，数量之多，让人恐惧，密密麻麻，转眼间，就冲向天幕。
“什么虫子，不过，肯定不是什么好东西。杀，将之全部诛杀。这些虫子，全部都该死。”
“快，用神通，轰杀它们。”
这批怪虫出现，让城墙上的异族如临大敌，之前没有见过的萤火虫就让他们吓了一大跳，差点连天幕都被打破，现在又出现新的虫子，心中的忌惮自然在瞬息间就达到顶点。不敢有丝毫的松懈。
异族的出手十分果决，只看到，一道道符箓已经快速打了出去。
一团烈焰，瞬间就将一只古怪飞虫覆盖在内。
但一种诡异的画面出现在眼前。
只看到，在火焰中，那只古怪飞虫不仅没有被烧成灰烬，反而那些火焰，以肉眼可见的速度缩小，越来越小，转眼间，那只飞虫就从无色透明，一下变成赤红色。好像在它身体中，有火焰在不断闪烁，通红无比，身上都散发出炽热的气息。隐约间，好像要喷出火来。
有飞虫被冰刃击中，可其柔软的身躯，竟然毫不受力，反而，在跟冰刃碰触的一刹那，那冰刃就开始飞速的缩小，直到彻底消失不见。
有碰到风刃，但锋利无比的风刃，也没有办法破开这怪虫的身体，反而诡异的被吞噬进去，那怪虫也变成青色。这画面，不断出现在各处，显得异常诡异。
“这是怎么回事，这些虫子可以吸收攻击，化为己用。连法术都能吞噬。这是什么虫子。”
“好可怕的虫子，竟然百无禁忌，不管是烈焰还是寒冰，全部都毫不客气的吞噬一空。不过，吞掉法术神通，它们的身体也从无色透明变成相应的颜色。这里面有什么玄机么。”
“不对，不能让这些虫子靠近天幕。别让虫子将天幕给吃掉。”
城墙上的异族脸色大变，惊骇的同时，也流露出一丝恐惧之色。这虫子，连神通法术都能吃掉，这天幕，说一千道一万，也是神通法术凝聚而成。
一旦被这些虫子扑上来，岂不是连天幕都会被吃掉。
心中大惊下，立即，一根根弩箭如闪电般射出去。
有怪虫被弩箭射中，身躯轰然间炸开。四分五裂。不过，被命中的怪虫，并不多，它们的飞行速度很快，而且，在空中，宛如蛇一样游动。显得诡异无比，难以捕捉其运行轨迹。
转眼间，就出现在天幕前，并且毫不客气的扑在天幕上。
一只只怪虫，就跟是在汲取血液一样，不断的吞吐着，透明的身体，以肉眼可见的速度变成蓝色，变成深蓝。能亲眼看到，一丝丝蓝色的神光源源不断的朝着这些飞虫体内汇聚过去。
而在天幕上的深蓝色光芒，以肉眼可见的速度开始暗淡。
“杀！！”
有狼人提着战刀，朝着趴在天幕上的怪虫劈斩下去。
一刀斩下去，怪虫当场被斩断。
“这些虫子可以吞噬神通法术，却无法抵挡中刀兵，直接用刀剑，用弩箭来对付它们，它们的身体很脆弱，根本就无法挡住刀兵。”
有修士立即发现，这些虫子不怕神通法术，却被刀剑克制住，可以吸收神通法术，却挡不住直接席卷而来的攻伐之力。而且，身体很脆弱。轻而易举就能击杀。
这一发现，让所有异族暗自送了一口气，连忙挥舞刀剑，战矛。疯狂的将一只只怪虫射杀，斩杀。
弩箭如雨，射向怪虫。
“有一得必有一失，世间不可能有完美的事情。这些怪虫可以吸收神通，吞噬各种能量，却被刀兵所克制。其能力可怕，其弱点同样可怕，在特定的环境下，却是相当可怕的虫子。”
易天行暗自感叹道。
虫族的种类，简直是层出不穷，让人触目惊心。
这虫子，在无字天书上也无所遁形，叫做吸元虫，是从吸血虫异变后生出的异种。能力相当可怕，能吸收各种天地元气，乃至是神通法术，都是如此，体内就好像是一处诡异的吸元空间。不管是火焰之力，还是寒冰之力，通通百无禁忌。碰到什么吸什么。。
a
(三七中文 www.37zw.net