---
title: 永恒国度 第508章 鲜血盛宴
date: 2017-06-11 07:00:02
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

实际上，在周边异族中，有很多都是修炼斗气功法。两者之间的区别十分明显。一者狂暴，一者温和内敛。在战力上，各有千秋。谁胜谁负，完全是看修炼者本身，天地间，没有最强的功法，只有最强的修士。同样的功法，往往修炼者相同，战力也不会相同。
但走到一定程度，战力依旧是十分强大。
斗气适合入门，容易修炼。只要有一定的法门，就可以完全神海的开辟。凝聚出斗气。只是斗气不冲击奇经八脉，十二正经，而是直接在神海中凝聚斗气旋。在神海境中，每晋升一重，都能增加一道气旋。
如今赶来的，全部都是踏进修炼门槛，成为斗气强者的精锐。
一尊身上满是鬃毛，披着一身兽皮，腰间别着一条蛇皮制作的腰带。手中赫然拿着一柄狰狞的镰刀，这口镰刀，不知道是用什么材料铸造的，似乎是天然形成，孕育而出的异宝神兵。通体散发出一种血色。宛如血玉。持在手中，自然而然的散发出一种无形的威慑力。
身躯足足有其他狗头人两三个高大。
踏立在地面上，自然就散发出无形的压力，周边区域，所有狗头人看向他的目光中，都带着一丝浓浓的敬畏与狂热之色。
这是狗头人族族长，给自己取名——狗不离！！
“哼，其他各族按兵不动，在周边虎视眈眈，这是想要拿我们狗头人族当先锋来使，想要试探一下人族的实力，不过，这次就让你这些卑鄙者知道，我狗头人族也不是弱者。区区两万人族军队，在我数十万大军面前，就是一朵小浪花，轻易就可以镇压屠灭。人要杀，宝物也要。”
狗不离冷笑着看向四周。
周围有多少人在暗中窥探，他怎么可能不知道，若是正常的做法，无疑是立即离开，等待他人动手，再出手获取渔翁之利，但他对于自己族中的实力可是相当的自信，数十万大军，更是心中底气所在。不仅不惧怕，反而有一种准备将人族彻底屠灭，再狠狠的对其他异族打上一次脸。
一步步向前，踏上山谷边缘。屹立在一座山丘上。
眼眸看向山谷内，看到山谷中依旧端坐着的人族大军，眼中露出一种冰冷之色，再没有任何迟疑，手中的镰刀朝着山谷中一挥，发出一声断喝：“狗人族的儿郎们，进攻，杀光人类。”
一声大吼，在整个山谷中回荡，响彻天地。在四面八方不断回荡。
“杀！！”
“冲啊，杀进去，屠光这些人类。让诸天万族看看我们狗头人的强大。”
“杀！杀！杀！！”
一声令下，顿时，就看到，站立在山谷边缘的大批狗头人，眼中同时露出一种疯狂之色，发出阵阵充满暴戾的怒吼声。无数狗头人疯狂的自山谷四周，直接俯冲而下，咆哮着，席卷而来，那画面，仿佛要将整个山谷彻底淹没进去。彻底变成人族的埋骨之地。
“开始了！！”
“我有预感，人族绝对不会束手待毙，一定会反抗，肯定还有底牌在手。”
“让狗头人去试试水再说。”
暗中一双双眼眸盯着战场，这样的大战，自然没有谁会愿意错过。观战，同样可以估算出双方的实力，对今后的大战，有着巨大的帮助。
“列阵！！”
“神机营集合，列阵！！”
王大虎与杨延平同时站起身来，张口发出命令。
轰！！
本来端坐在地上的诸多将士，在听到命令的一刹那，轰然起身，动作整齐如一，连起来的姿势，乃至是声音，都几乎完全相同，连在一起，让空气中传出一声爆响。那气势，仿佛是一尊巨人突然间站了起来。一刹那间，就让狗头人排山倒海般席卷而来的气势，轰然受挫。
给人一种势均力敌般的错觉。
大军迅速列阵，排成整齐队列。
刀枪出鞘，弓弩上弦！！
气机相连，仿佛连成一个整体。没有任何力量可以撼动。
刀盾手，长枪兵，刀兵，弓箭手等等，各种兵种种类齐全。在列阵完成的一刹那，就给人一种宛如无上战神般的气息。傲视四方。
“好强的军势，好整齐的队列。早就听说，人族军队最喜欢训练这些列阵，队列的事情。别的不说，这气势还真不弱。”
“表面功夫好看有什么用，就怕中看不中用。一冲就散。”
“有意思，希望人族能给我带来不一样的战争。”
暗中异族看到，也生出各种不同的念头。
有不屑，有期待的。
但所有的目光，几乎下意识的集中在山谷中，不知道多少双眼睛在关注着这场大战。
生怕错过任何一个瞬间。
轰隆隆！！
狗头人的冲锋，势如破竹，速度之快，十分凶猛。只眨眼间，就冲进山谷中。
但在进入不久后，突然间，有狗头人感觉脚下一空，似乎从实地上一下子步入到泥潭中。下意识的看了一眼身下，这一看，当场亡魂大冒。
“沼泽，有沼泽。我掉进沼泽了，快，快拉我上去。”
在碧绿的青草下，竟然隐藏着一片沼泽。狗头人自然不会不清楚沼泽的可怕，这种沼泽，简直是杀人不见血。一旦落进去，没有人出手相救，几乎几个呼吸中，就会彻底淹没，卷进沼泽深处，再也别想爬出来，会彻底陨落在沼泽中。
可惜，在掉进去时，下意识的挣扎了几下，而且，挣扎的幅度十分激烈。神奇在疯狂下陷，转眼间就到了脖子，根本无法解救。
尤其是，掉进去的可不仅仅只是一个两个，而是几十上百个。一起掉进去。
“这里也有沼泽，不好，我掉进去了。”
狗头人的攻击，来自四面八方，在山谷四周，几乎遍布着大量的沼泽，没有预料到会有这种情况，大批狗头人纷纷掉落，陷入沼泽中。这种数量，足足是成千上万人，被沼泽所吞没进去。
一声声惨叫声不断响起。
“竟然是沼泽，这些人类竟然选择在这样的山谷中扎营。还毫无防备，原来是知道周围有沼泽，不怕有人偷袭。”
“好家伙，这沼泽不是天然形成的，应该是后天制造出来的，有可能是出自人类的手笔，我记得，这里是没有沼泽的，大批野兽都在这里生活。现在却消失不见。”
“一批沼泽，葬送了数万名狗头人。这陷阱，果然可怕，在高速狂奔的情况下，又有杂草遮挡，从表面，根本看不出任何区别，一旦中招，就是深陷沼泽，步入死亡，在这种时刻，没有人会去救人。”
“果然，人类就是会使用阴谋诡计。用卑鄙手段害人。”
在暗中看到的异族，忍不住当场倒吸一口凉气。
这也就是狗头人，要是其他种族出手，没有注意的情况下，进入沼泽区域，足以在短时间内，折损大半战力。这是一道可怕的死亡地带。
“冲，继续前进。”
这一幕，落在狗不离眼中，却丝毫没有让其作出任何的退步。
手中镰刀挥舞，狗头人大军，依旧在疯狂前进，毫不停留，哪怕是有人陷入到沼泽中，也没有谁出手相救，因为救不了，在这样的冲锋下，只有前进，只有向前。停顿就是死。沼泽中救人，更是找死。
砰砰砰！
当穿过死亡沼泽区域时，突然间，有狗头人脚下轰然炸开，冰与火的力量瞬间爆发，碰撞间，产生湮灭之力，冲击在身上，一尊尊狗头人当场就被炸的四分五裂，血肉崩飞。那画面，触目惊心。看的让人恐惧。
几乎在一枚响起时，接连不断的爆炸声就密集的响了起来。
寒冰与烈焰中。
能看到，有狗头人化为火炬，有的则是被彻底冰封，但都逃不过湮灭之力的轰击，彻底崩碎，身躯四分五裂。化为碎片。血肉在半空中飞舞，血液化为血雨，在空气中飘散。
眼前全是血与肉！！
这是无比恐怖的画面。
“符文炸弹，是玄黄城的符文炸弹。果然有埋伏，人族在这里早就有所准备，竟然事先埋下符文炸弹。”
“好多，快看，冲在最前面的狗头人已经被炸的四分五裂，仅仅一个瞬间，就少了数万名。号恐怖的杀伤力，完全是死亡禁区。还没有抵达战场，正面交锋，这些陷阱都让狗头人损失不下十万大军。”
不知道多少异族被山谷中密集的符文炸弹惊的当场倒吸一口凉气。只感觉到心中一片冰凉，这种画面，实在是太恐怖，太过骇人了。
“未到战场，我要让狗头人先死伤三分之一。”
贾诩神色淡漠的说道。
不管是沼泽还是符文炸弹，都是昨天晚上迅速布置好的。威的就是在这一刻，大规模的杀伤敌人。在出其不意下，果然，当场就取得极大的战果。
甚至连整个狗头人的气势都在接连的陷阱下，当场受挫。
“哪怕是死伤再多，也要从陷阱中趟出一条道路，这些陷阱，还阻拦不住我狗头人的脚步。第二批，给我上。”狗不离神色冰冷的挥手发出一声断喝。
(三七中文 www.37zw.net