---
title: 永恒国度 第502章 人族无惧
date: 2017-06-08 01:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【祝所有兄弟高考顺利。】
“该死的绿皇，该死的恶犬，这污秽之气，比任何剧毒还可怕。你就是一条毒物啊。”
食人魔恶心的当场剧烈呕吐，肚子里的东西，全部喷了出来，红的黑的，吐了一地。恶臭之气，更加凶猛。但那表情，却恨不得当场去死。
那绿气，太可怕了。
简直就是非人的折磨啊。
“不好，太臭了，我已经感觉到，我的鼻子.......废了！！”
“快躲，简直就是地狱啊，我已经感觉到，我这一个月都不会有食欲了。我又要吐了。”
“天啊，这究竟是一只什么妖孽啊，唱歌如此难听就算了，竟然还放出如此恶臭之气，简直就是噩梦啊，老天爷派来这么我们的么。”
“快走。”
四周的异族也都是纷纷中招，毕竟，谁都没有想到，绿皇会突然间放屁，还是如此惊天动地，那绿气，有惊天地泣鬼神的伟力，足以撼动任何修士。
绿气扩散的速度实在是太快了。快到躲闪都来不及，尤其是，之前很多修士本身就打算是要对易天行出手，站立的位置，相互的距离都不是很远。这就让他们跑都跑不掉。第一时间就笼罩在内。
砰砰砰！！
一尊尊异族修士，发出悲呼，双眼发直，身体僵硬，直挺挺的倒在地上，全部都是昏厥过去，生死不知啊。那还真不是一般的凶猛啊。
“绿皇，你这混账！！”
易天行本来也是准备跟这些异族大战一场，要出手，那就痛快的战上一场，可绿皇这么一插手，还放了个屁，制造出如此一团绿气，心中立即就感觉到不对。
想都不想，心念一动间，空间门已经凭空出现，一把揪住绿皇，拉起傅红雪，直接钻进空间门中。进取门内，瞬间隔绝空间。没有直接传送，而是逗留在空间门中，看了一眼外面的情况。
这一看，易天行脸都黑了。
要不是跑得快，下意识钻进空间门中，以那绿气的扩散速度，只怕下一个瞬间就会将自身彻底笼罩在内。想不中招都难。一看到那些异族的下场，就已经可以知道，那绿气到底有多恐怖。没有人会愿意亲自过去尝试，那简直就是在找死。自己找不自在。
那绿气，有大恐怖啊。
傅红雪也是脸色大变，整个人都不好了。
看向绿皇的目光带着一丝凌厉。
那目光中似乎有一种，只要绿皇敢靠近他，他就敢一刀劈死它。
“这条狗，还是必须要敬而远之，不可接触。”傅红雪脑海中第一时间做出一道决定。这道决定，必须要铭刻在心，永世不忘。
“主人，您怎么能这么说，我可是为主人而战，正好刚刚肚子疼，好像吃坏了肚子，要排解一下体内污秽之气，这可是在帮主人你。我对准的可是那些异族。您应该奖励我。我绿皇，是你最最最忠诚的战宠。”
绿皇听到，脸上满是委屈的说道，在眼眸深处，似乎有有一丝狡黠之色。
“哼！！总之，以后不准在我面前放气，你要是敢在我面前放，我就让你以后永远都没的放。”易天行冰冷的看了绿皇一眼，以其恶劣性格，再如何揣摩都不为过。
绿皇连提醒一句都没有，这里面要是没有给自己摆一道的意思，那是打死他都不相信。
“我是忠心的。”
绿皇再次申辩道。
“好一个玄黄城之主，竟然纵狗行凶。释放如此恶毒之气。我不会与你善罢甘休的。”
昏死过去的豺狼人再次苏醒过来，醒过来第一件事，就是拼命的吐，不停的吐，一边吐，一边连滚带爬的朝着绿气外面冲去。生怕自己的速度不够快。
“好恶毒的心。竟然用这种手段暗算我们，易天行，你这是要跟我们为敌么。”
其他狮人族，虎人族修士，也都是一边吐一边恶狠狠的看向空间门中的易天行，那目光，恨不得直接吃了他。已经生出仇恨。
恨不得直接将易天行切割成碎片，斩成千万块。分而食之。
“就算为敌又如何。你们刚刚不是打算要出手围攻么。都已经打算做了，那我又何惧与你等为敌。”易天行听到，淡漠的看向一群异族修士，冷笑着说道。
“你就不怕人族灭族么。”
一尊豺狼人强者发出怒吼道。
“我人族不惧任何大敌。来多少，杀多少。我人族不求神，不拜佛，不问仙，也不惧任何妖魔。要战，那就拿命来填。”易天行冷笑着说道：“宝物我拿了又如何。到我手中，就是我的。谁要想夺，那就来战。”
话音一落，心念一动，再无任何犹豫，空间门上光芒一闪，已经彻底消失不见。
“空间门，空间穿梭，跳跃虚空，好一件空间至宝。”
童铁心眉宇间第三只眼睛已经睁开，看向空间门消失的位置，眼中露出浓郁的异彩。显然，生出强烈的兴趣。空间门这绝对是难以估量的空间至宝。没想到会出现在这里。以他的能力，都没有窥探到空间门另外一端究竟通向哪里，坐标，空间波动，都能被镇压的无声无息。一波澜不起。
可见神异。
这是让人想要从虚空中追踪过去都不可以。没有坐标，根本就不可能做到。
这样的空间至宝，不得不说，童铁心心中也不由的生出一种占有之心，若是这样的宝物在自己手中，绝对可以让自身快速成长，完成蜕变，甚至是一飞冲天。超凡脱俗。
“诸位，三件宝物被易天行给抢走两件，还如此的卑鄙的释放出如此污秽之气，简直就是欺我等太甚，我认为，人族不应该继续存在，如今虫灾已经不复存在，我等联军，不如就将人族给抹杀了。别的不说，这易天行，一定要死。”
豺狼人强者凶狠的说道。
神色间，带着毫不掩饰的杀意。
“好，我们回磐石城，商议后再行动。这姓易的，实在是太嚣张了。”
有异族相互对望一眼后，开口说道。
显然，也是有些意动。
刚刚绿皇一个屁，可是将不少异族修士弄的愤怒无比。
.............
冰城！！
一道空间门豁然打开。
门中，易天行与傅红雪同时走了出来，出现的，还有绿皇不断翻滚的躯体，是被踹出来的。
“可惜，这次没能拔刀。”
傅红雪踏立在城墙上，抱着战刀，冰冷的说道。
本来之前他已经准备出手拔刀，真正与异族打上一场，但没有想到，却被绿皇给破坏了。在那绿气中，谁也别想打的起来，那环境，太恶劣了。
恶劣到没有谁愿意出手。远远避开都来不及。
这一次，只能说是半途而废，无功而返。
“主公，这么快就返回，莫非是发生什么变故。”
贾诩赶来，看向易天行，没有发现任何伤势后，开口询问道。
“是有变故出现，虫灾已经不复存在，虫族已经隐匿消失，那神秘的虫族母皇也不见了。不过，这次虫巢中出现三件宝物，我夺得两件。异族得了一件。”
易天行颔首头道。
“看来，我们要有大麻烦了。”
贾诩听到易天行说起其中经过后，脸上顿时流露出一丝凝重之色。
“以异族的秉性，再加上，里面本身就有我们人族的仇敌，虫灾既然不复存在，没有外敌的威慑。我们人族只怕已经成为众矢之的了。再加上主公从异族面前夺取两件异宝。这无疑是在打异族的脸，以异族的性格，怎么可能忍得下去。必然会对我们玄黄城做出反应。甚至是异族会出动联军。转而对向我们人族。”
贾诩神色凝重的说道。
这已经不是猜测，而是心中已经肯定的事情。必然会发生的事。这一次夺宝，就是导火索，现在他们已经变成一座移动的宝库。异族要是没有行动，那才叫奇怪。
如今冰城已经不安全，完全是置身在群狼之中，一旦发动，有倾覆的危险。
“恩，异族一定回来，不过，我更想让他们有来无回。这次大军出征，杀不了虫族，可以杀异族。”易天行平静的说道。
“主公的意思是，准备直接迎战异族。”
贾诩微微皱眉道。
他的想法，以空间门的能力，完全可以让大军避开这次危险，以最快速度返回玄黄城，只要回去，那就一切都不成问题，在玄黄城中，异族再多，也有办法抵挡。这就是自身的强大底气。但易天行的意思，似乎明显不同。
“不是留在这里，而是重新原路返回。”
易天行说道。
“主公是想在回归的道路上与异族厮杀。一路破关。”
贾诩眼睛一亮，道。
“来时斩荆棘。归时踏骨回。”
易天行抬眼看向虚空，冰冷的说道。
眼中露出杀意，这一路，他要腥风为友，血雨为伴，尸骨铺前路。杀出一条血路。杀出人族的威名。真正让人族，屹立在诸天万族之列。不被任何人轻视。不为任何种族血食。
人族当自强。只在杀戮中自强。
人族不避战，人族不惧战。尤其是这次带来的，是玄黄城中的精锐，更加不会畏惧战争。大军出征，要......见血！！
(三七中文 www.37zw.net