---
title: 永恒国度 第493章 魔眼金刚蛛
date: 2017-06-03 22:00:09
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【求订阅月票。】
可以看到，地面的虫族，在横穿长青河后，踏临地面的同时，大部分朝着磐石城而去，一部分则是朝着冰城而来，显然，虫族的嗅觉十分灵敏，并不只是看到磐石城中的异族，同样感应到来自冰城中人族的气息，对于虫族来说，不管对手是什么，只要是生命，那就在毁灭猎杀的行列之中。
冰城中人族与蛮族的气息，同样对虫族有着巨大无比的吸引力。
哪怕分出的虫族只是一小部分，依旧有着数百万甚至是上千万之多，席卷而来，气势无比可怕，碾压而来，给冰城中的人带来的压力，可想而知。
多少人面对铺天盖地的海浪，哪怕不惧怕，心中的震撼却绝对不会少。
“军师，城中防御，布局，由你来掌控，这次，我只负责出手，观战。坐镇冰城。”
易天行看了一眼贾诩，平静的说道。
这一次的大战，他已经不打算再插手，他负责的只是厮杀，只是激战，坐镇冰城，大战要如何进行，城中将士，要如何运转，这些，他都不会去管，贾诩是大才，是天地间最顶尖的谋士。这样的谋士，若是不真正让其自由发挥，展露出实力，岂不是太过可惜。
一名上位者，一名统领，只有知人善用，才能走的更远。
手指有长短，术业有专攻。
专业的事情交给专业的人去做，这才是最为完美的。最好的做法。
一名帝王，会运用自己手中的臣子，才能真正的将国家治理的更加繁华。但要是用的不好，将才能不对的人，安排到不恰当的位置上，反而会产生霍乱。最终让世间大乱，民不聊生。这一点，在之前的帝王轮回中，早已经看到过无数次，根本不需要别人提醒。就已经很清楚自己所处的位置。应该做些什么样的事情。
若是事事亲为，反而会挡了身下之人的道路。
不仅不会得到感激，反而会引来怨恨。
而且，那种行为，根本不是帝王所为，完全就是没事找事，还是不断添乱。
历史中，诸葛亮算是有才吧。才能之高，在历史中，那是顶尖的王佐之才，在军事谋略上，虽然不是独占鳌头，也是首屈一指。但其成为丞相后，却是什么都要管，什么事情都要亲历亲为，帝王在臣子眼中，几乎成为摆设，大权独揽。可谓一人之下万人之上。最终的结果是什么，最终落下的结果就是英年早逝。吐血而亡。
他是累死的。
这样的例子还少吗。
人力有穷时，相应的事情，要交给对的人去做，去掌管。自身掌控大方向，其他的，自然可以交给属下去做。让属下也能展露出属于自己的风采，展露出自身的价值。
这些可以由手中臣属做的事情，易天行已经不打算轻易插手。
如何利益最大化，才是最关键的。
知人善用，并不只是说说而已，而是需要付之行动，让属下能有展露才华的舞台，绽放出光芒，这样的舞台，才能对于那些大才有着无与伦比的吸引力。
“是，主公。”
贾诩听到，心中顿时生出一丝激动，脸上满是尊敬之色。这种可以指挥大军，与虫族厮杀的事情，自然是他最想要的。亲身经历一次次厮杀，一次次与不同敌人的大战，才能让他生出兴奋，感受到血液在沸腾。
最关键的是，他从中感受到易天行的尊重，以及一位掌权者的气度。
“去吧，城中军队，全部听从你的调动。”
易天行颔首点点头，再次说道。
“请军师下令。”
王大虎，杨延定都是同时开口说道。
显然，已经直接表示出自己愿意接受命令，听从调度。不会有任何违抗。同样，这是对贾诩的一种信任。
“请王将军带领部下，暂时留在城中，杨将军，调动神机营，坐镇城墙之上，一旦虫族靠近，立即射杀。而且，还要请牛族长带领族人，一起上城墙，协助防守。”
贾诩快速说道。
实则，这一点，跟之前的布局，并没有什么不同。
“嘿嘿，放心，这一次我蛮牛部落就打算跟在你们人族后面，协助作战。你们说怎么样，我们就怎么样。绝对不会有二话。别的我们不行，打架厮杀我们可是当仁不让。”
牛奔咧嘴一笑，毫不客气的大声说道。
神色间十分自信。
蛮族，天生就是战斗种族。在一次次厮杀中成长起来的。体魄天生强大，战斗，不怕任何人。
在冰城中这几天，他们是吃得好，玩的好。
跟人族的将士之间，脾气很合得来，彼此间简直是打成一片。相互间，没有事就在一起聊天吹牛，相互说着在永恒大陆上的遭遇。在知道人族竟然从微末中一步步成长到现在这种地步后，耿直的蛮族也都是露出钦佩之色。那样的境地中，人族都能走出来，成长起来。
这要换了蛮族，他们都不知道能不能做到这一点。
心中的钦佩，直接表露出来，跟人族之间，就显得更加亲近。
毕竟，在样貌，外表上，几乎没有什么区别，只是，在体型上比人族普遍要高大一些而已。
相同的样貌，自然，让彼此间更加容易亲近。
何况，在这里，那是好吃好喝的招待。各种人族美食，让大批蛮族修士吃的是乐不思蜀。
现在一起并肩作战，丝毫没有任何的陌生感，反而彼此间都显得相当的熟悉。相信，在战斗中，配合也会飞快的积累起彼此的默契。
“而且，这些虫族要靠近冰城，也没有那么简单。看我神通。”
贾诩眼中闪过一抹寒光，突然一挥手。
一股无形的力量无声无息的从其身上散逸而出，并且在第一时间朝着四面八方席卷而去。
“什么神通。”
几乎在瞬息间，易天行就感觉到一股无形的力量已经迷漫在整个天地间。充斥在四方，覆盖冰城前的战场。笼罩一大片区域。
这股力量好像会传染，扩散起来显得很诡异，似乎能感觉到，又仿佛什么都感觉不到。空气中，天地间，都没有发生任何异样的变化。就好像，刚刚说的，不过是玩笑而已。
不过，易天行很清楚，贾诩绝对已经施展了神通，只是，这神通很诡异，一丝端倪都没有，但神通之力，已经遍布四方战场，只要等到虫族大军到来，就一定可以看出其中的关键。
轰隆隆！！
地面上，大批虫族已经冲杀而来，以虫潮的速度，要从河边冲到冰城前，不过是短短几个呼吸之间的事情。大批虫族已经出现在战场。
最前面的魔眼金刚蛛更是当先出现在眼前，闪烁着金光的身躯，身上蛛矛上的毛发都可以清晰看到，每一根都是金光闪闪，是金色的毛发，好像通体都是由黄金铸造。一对对魔眼，散发出金色的光芒，一点都不神圣，反而有种无比诡异的感觉。
地面在轰鸣，甚至整个冰城都在微微抖动。
虫族的冲击，让整个大地都在颤抖。
“好大的魔眼金刚蛛。我能感觉到，这魔眼金刚蛛一身战力，绝对相当惊人。”
“弩箭上弦，目标，城外虫族。”
杨延平快速下令道。
不用吩咐，所有将士都在第一时间，抬起神机弩，将弩箭对准城外，对准那些席卷而来的虫族。只要靠近射击范围，就会在第一时间发起攻击。
足以在瞬息间，形成一片箭雨。
吼！！
魔眼金刚蛛一只只蛛腿不断舞动，身形快如狂风。宛如一座金山直接撞过来。
看到这样的强大虫族，城墙上，所有将士都不由自主的屏住呼吸，准备迎接大战来临前的那一瞬间。
但一种极为诡异的事情出现了。
只看到，那巨大的魔眼金刚蛛，突然间发出一声嘶吼，跟着，就看到，一根金色的蛛腿抬了起来，化为一根金色的蛛矛。朝着身后的黑色甲虫瞬间横扫过去。
噗噗噗！！
蛛矛中蕴含的力量十分可怕。极为霸道。横扫之下，被蛛矛砸中的黑色甲虫，身上坚硬的甲壳，竟然瞬间破碎，被恐怖的力量砸的四分五裂，砸成肉酱。
这一扫，足足数十只黑色甲虫就这么死在魔眼金刚蛛下。
嗖嗖嗖！！
紧跟着，就看到，在金刚蛛八只蛛腿上的蛛毛突然间全部倒竖起来，每一根都闪烁着金光，宛如钢针，随意一抖下，无数金色蛛毛就化为金针，瞬间朝着密集的黑色甲虫中迸射过去。
这些蛛毛何止是成千上万根，只怕有不下几十万上百万根。
一次性迸射出去，化为一片金光。
这些金色蛛毛，一根根都纤细无比，可洞穿力，却无比惊人，快如闪电，所到之处，一钻进黑色甲虫体内，连那些甲壳都没有办法抵挡，轻易就被洞穿。也不知道这蛛毛还有什么可怕的力量，不管是钻进哪里，这些黑色甲虫，都是当场毙命。
冰冷的倒在地上。
足足数十万只黑色甲虫就这么死了。
这一幕，可想而知，多么的诡异可怕。
(三七中文 www.37zw.net