---
title: 永恒国度 第489章 恐怖虫灾
date: 2017-06-02 03:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【第二更送到，下一章在十点钟定时发布。】
如杀人蜂，吸血魔蚊这样的飞虫，数量种类，几乎是数不胜数，汇聚在一起，密密麻麻。如浩瀚一般，遮天辟日，所到之处，天昏地暗。日月无光。根本想象不到那是多么可怕的画面。仿佛末日降临，黑暗席卷而来的感觉。
给人的震撼，无比巨大。
空气中的轰鸣声，让心中不由自主的生出各种负面情绪。
虫云中蕴含的各种凶虫，克制是百万，千万，亿万。
席卷而来，就带着无尽的毁灭。
那是一种要破灭一切的可怕的意志。
存在于整个虫云之中。
“虫潮未到，虫云先降临。这么多的虫子，要抵挡，还不知道有多难。以我看，只能凭借阵法，阻挡虫云冲击，不过，异族中懂得阵法的可不多。不知道磐石城打算如何应对。”
叶知秋站立在城墙上，流露出一抹异样之色。
虫子的数量太多，铺天盖地下，就算是能击杀一部分，自己也必然会暴露在虫子的攻击之下，甚至有可能瞬间就被卷进其中。当场被无数虫子给啃食一空。
随着虫云不断靠近，以修士的目力，已经可以清晰的看到在虫云中，密密麻麻，狰狞无比的各种虫子。看的让人头皮发麻。不寒而栗。
“深蓝之星——水幕天华！！”
就在虫云飞速靠近的同时，只听到，磐石城中传出一声断喝。
一枚闪烁着深蓝之光的细小星辰毫无征兆的凌空飞起，出现在磐石城上空，这枚星辰，就好像是天空中星辰缩小了的模样，能看的出，在上面，交织着无数深蓝色的道纹。宛如一道道海浪波涛。无数神曦在回荡。跟着，一道道蓝色光芒，如潮水般向四面八方扩散。
这一扩散，瞬息间就将整个磐石城彻底笼罩在内。
深蓝之星升空。
无数神光交织在一起，竟然轻易的就化为一道巨大无比的蓝色水幕。将整个磐石城彻底笼罩在内。宛如一道天幕，遮天辟日，散发出蓝色的水纹，不断荡漾出涟漪，循环不休，无始无终。仿佛大海般浩瀚无边。
“好厉害的防御至宝，竟然可以直接形成水幕天华这样的防御神通，甚至是一下将整个磐石城都笼罩进去，如此大的范围，都能轻易覆盖，这枚深蓝之星究竟是什么法宝。”
叶知秋忍不住当场倒吸一口凉气。
能将水幕天华这样的神通，覆盖如此巨大的范围，这件深蓝之星，绝对不是黄阶层次的法器异宝，至少都是品阶达到玄阶，是一件法宝。而且，在法宝中，只怕都是品阶极高。
水幕天华，在防御神通中，也属于十分强大的一种。
以水为神通，流水无情，抽刀难分。水能承载万物，水能包容一切。
几乎一切力量，在水的特性下，都会被这道结界所包容，所吞噬，甚至力量都会在第一时间，分散到整道天幕上，要破开天幕，十分困难。
能轻易的化解天地间大部分的攻击。
可以说，除非实力达到十倍，乃至是对于力量的运用，超乎寻常的情况下。才有可能打破天幕，若不然，很难将天幕破开。要不然，就只有等到水幕天华的力量自己耗尽。彻底消耗一空，自然不攻自破。
“有意思，异族手中的宝物，果然不在少数，这样的宝物，在防守城池的过程中，就是强大的底蕴。不过，虫云碾压而来，同时轰击下，这水幕天华，不知道能支撑多久。”
易天行眼瞳一凝，开口说道。
异族手中有宝物，一点都不稀奇。强大的实力，代表的就是有能力得到更多的奇珍异宝。更多的宝物。当然，磐石城可以在虫族面前支撑越久，那自然是越好。他们比拼的同时，人族也可以在一旁窥探双方的底蕴实力。
渔翁得利不敢说，先坐山观虎斗还是可以的。
巨大的长青河，丝毫无法对天上的虫云做出阻拦。轻易就从长青河上空飞过。
一只杀人蜂眼中露出嗜血的光芒，猛的一甩，在身后的蜂针，就好像一根锋锐无比的战箭，弩箭一样，撕裂虚空，破空时，竟然化为战箭大小，长短。在顶端，依旧是尖锐无比，在上面，闪烁着一丝丝黑光，通体如黑色的晶玉铸造，上面有奇异的纹理交织，破空时。
甚至听不到一丝声响，速度之快，连残影都捕捉不到。
轻易间就撕裂虚空。出现在那道水幕天华上。
噗！！
一声清脆的响声中，可以看到，这根狰狞的蜂针，落在水幕天华上，锋利的蜂针，直接就陷入到天幕中，要将天幕洞穿，撕裂，但在同时，可以看到，一圈圈的蓝色涟漪，一圈圈的想四面八方扩散，如同是水中波纹，不断散开，每荡漾出一圈时，在蜂针上蕴含的力量，就在无形中，消耗一分。
转眼间，本来在蜂针下，还出现一丝凹陷的天幕结界，不知不觉中恢复，那蜂针，却被崩开，直接掉落在地面上。地面一下就变得漆黑。
蜂针有毒，而且是剧毒。
蜂针很锋利，可在天幕面前，却被强行阻挡，丝毫无法前进半步。
“好霸道的剧毒，若是刺进体内，只怕，猛烈的毒性，足以让一名修士瞬间失去战力，甚至迅速毒发身亡。”易天行亲眼目睹这一幕，也不由暗自心惊道。
那变得漆黑的地面，足以表露出蜂针中蕴含的剧毒。
确实不愧是杀人蜂，蜂针就是为了杀人而存在。
“这些蜂针的长短大小似乎可以制作成弩箭，战箭。上面的剧毒，可以让弩箭，战箭的杀伤力大增。在战场上的威胁更大。”
贾诩若有所思的说道。
话音间，来自虫族的攻击已经彻底开始。
嗖嗖嗖！！
飞在最前面的杀人蜂立即开始爆发，一根根蜂针如闪电般划破虚空，漆黑的蜂针，密集如雨，瞬息间，就将整个天幕都淹没在针雨之下。每一根，蕴含的力量，都足以将任何神海境层次的修士刺穿，洞穿身躯。破开防御。在蜂针上，甚至有一丝破甲之力。
只是，水幕天华的力量太强。
深蓝之星中蕴含的力量更加惊人，浩大。
密集的针雨轰击在天幕上，一圈圈涟漪疯狂的激荡而出，快速向四周扩散。相互碰撞，相互循环。包容一切。吞噬一切。
叮叮叮！！
天幕只是出现一道道凹陷，却始终没有被击破。
反而在接下来，将那些蜂针，全部崩开，弹到地上。
让地面漆黑一片，寸草不生。哪怕是有草木，都在瞬间枯萎，生机已经轻易灭绝。
“攻击！！”
“出手，击杀这些该死的虫子。”
在城墙上，诸多异族亲眼目睹虫子的攻击全部被天幕阻挡，无法破开水幕天华后，顿时大喜，脸上露出凶狠，大声呼喊起来。手中，已经毫不客气的出手发起攻击。
朝着虫云中杀了过去。
嗖嗖嗖！！
一根根弩箭破空，密集的箭雨将大批虫族覆盖在内。
虫子的数量太多，根本不需要瞄准，哪怕是瞎子，对准前方，都可以轻易的命中目标。
破甲箭，烈焰箭。寒冰箭。疾风箭。
破甲箭下，一只杀人蜂轻易被洞穿身躯。在烈焰箭下，有虫子轻易被箭中的烈焰之力化为一团火焰，惨叫中，彻底焚烧成灰烬。又有寒冰箭，强行将虫子冰封，化为一只只冰雕，砸在地上，摔的四分五裂。
一大片虫子轻易被击杀。
神机弩，配合弩箭，杀伤力，当真是触目惊心。
数万柄，甚至是数十万柄神机弩一起爆发，而且是连射的情况下，那种杀伤力，一目了然。虫子如割草般倒下。
“人族制作出的神机弩果然厉害，这种杀伤力，实在是太痛快了，好东西，真是好东西，神海境以内的虫子，都无法抵挡弩箭的攻杀。”
“果然是好东西，不过，这东西，太消耗弩箭了。要知道，这弩箭可是很贵的，这射出去的，都是钱啊，全部都是永恒币。为什么我感觉自己的心这么痛呢。不过，杀敌又很畅快。”
“杀呀，镇杀这些虫子。区区虫子，也想在我们面前猖狂，简直不知死活。”
在城墙上，诸多异族首先拿出来的就是从易天行手中购买的战争利器。
神机弩的一轮爆发，那种密集无比的箭雨，无死角的全面打击。完全覆盖，那种恐怖的杀伤力，瞬间就有数百万虫族彻底被击杀。狂暴到极致。
这种强大的杀伤力，让异族兴奋的同时，也是暗自肉痛不已啊。
要知道，弩箭，一根就要一枚永恒币。白骨战箭更贵啊，一根就要十枚永恒币。
连射下，瞬间可以爆发出十根弩箭，一下子就是十枚永恒币。
这让这些异族心中揪心的痛啊。这射出去的，都是钱，仿佛看到密密麻麻的永恒币就这么从眼前消失不见了。要知道，在互市中各种物资的价格，比正常价格要贵得多。
“杀！！”
又有异族出手，打出一道道符箓。
只看到，这些符箓轰出去后，化为一枚枚火球，一道道火蛇，冰箭，风刃，快速横扫。轰入虫云中。
(三七中文 www.37zw.net