---
title: 永恒国度 第461章 狂风刀法
date: 2017-05-19 04:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

斗兽场进出有两道门，一道是通向观众席的，一道是直接进入斗兽场，竞技台的位置。
“易大哥，昭姬姐姐，你们且在观众席上看妹如何猎杀凶兽。”穆桂英脸上英气勃，散出强烈战意，洒脱的一挥手，就踏进斗兽场中。
“走吧，既然她已经做出决定，做好准备，应该有不的把握。真要有危险，我也不会袖手旁观的。”易天行笑了笑，拉起蔡琰的玉手，快走进斗兽场。
斗兽场外面看起来不是很大，可里面却是十分巨大，能容纳大批修士进入观看。
整个格局，就好像是一个巨大的漏斗，从上到下，最中间的位置，就是斗兽生死擂台。
在最端，则是贵宾席，是单独独立的包厢。
在包厢中，可以直接看到整个斗兽场中的一切事物，视野开阔，清晰明了。
此刻，易天行与蔡琰也端坐在序列号为1的包厢中。
包厢内，早已经准备好一些时令的瓜果，其中还有侍女守候在一旁，随时等待着吩咐。
不过，易天行没有让侍女留在这里，挥手让她们离开包厢，在门外守候。
“斗兽场运转后，气氛都变得大不相同。空气中都能闻到一种肃杀疯狂的气息。”易天行看向斗兽场，在观众席上，已经坐着大批观众，这些都是城中的百姓，其中很大一部分，都是来自赏金猎人。神色间，隐约能看到一丝疯狂之色。
血气都在沸腾。
斗兽场，本身就是最原始，最疯狂，血腥的场所。进入这里，抛弃一切，可以疯狂的泄出内心的各种情绪。
在这里，只要愿意，在进来后，自身的样貌就会隐匿起来，脸上身上，都仿佛蕴含着一层奇异的雾气，让人看不清，也探查不到真正的气息。将自身压抑的情绪在这里泄出来，往往能让自身的心境更加圆满，甚至是境界瓶颈都会因此而削弱。
这里是人性光明与黑暗的碰撞。
同样是真正的战场。生与死的战场。
叮叮叮！！
斗兽场中，一阵清脆的钟声响起。
将所有杂乱的响声彻底压制下去，斗兽场内的观众，也都露出兴奋之色，有些目光中，带着疯狂嗜血的光芒。
“斗兽生死台开启，请挑战者登临生死台。”
在生死台上，一道神光闪烁，凝聚出一段文字。那是血色文字，用鲜血凝聚，散出浓浓的血腥气息，让人一眼看到，就不由自主的生出震撼，甚至是有种临场退缩的感觉。里面有生死气息，冰冷无情。同样是对挑战者自身意志的一种考验。一旦承受不住，就会当场退缩，连生死台都不敢上。
要上台，就要抛去生死。
刷！！
“我来！！”
只看到，一声轻喝声中，一身劲装打扮的穆桂英已经直接跳上生死台。这样的紧身战衣，不仅将一身美好的身材勾勒出，同样，也简单便捷，在厮杀打斗中，丝毫不会对自身产生影响。穿在她身上，将一身英气衬托的更加浓郁。在手中握着一口修长的战刀。
这口战刀刀身窄，多出一种秀气。是一种适合女子使用的战刀。本身来历也不差，是在矮人之家专门定做的一口战刀，名叫青凤刀。蕴含风之符文禁制，不仅轻便，而且，快如闪电，能够让刀增加一倍甚至是数倍。
“是穆家的姐，原先穆家寨穆羽的女儿穆桂英，天生就是英气逼人，不弱于男子。尤其是在玄黄城中，他跟城主夫人可是关系极为密切。十分亲近，形容姐妹。”
“原来是她，以她的性格，想要变强，那就肯定会来斗兽场，不知道她这次要面对的是什么样的凶兽。现在斗兽场中的凶兽种类可是多大数百上千种。谁都不知道还会相互孕育出什么样的怪物。”
“这次要有意思了，敢上生死台的人可不多，作为女子，就更加稀少，屈指可数。不知道她的一身实力如何。”
在城中，穆桂英也是被很多人所知道，能够自由进出城主府，而且，与蔡琰的关系十分亲密，如同闺蜜，与易天行之间的关系也不错，甚至是因为穆羽带领山寨投靠，在城中的地位十分不俗，原先山寨中的百姓，到如今都还是顾念着山寨当初的庇佑之情。
现在看到穆桂英，很多人眼中不由流露出一丝担忧之色。
刷！！
穆桂英出现后，整个生死擂台上光芒一闪，几乎在第一时间，就已经为她挑选好这次的生死搏杀对象。这就是死亡斗兽场的神奇能力。
只要上去，就能探查到自身的实力，并且第一时间匹配到相应的凶兽。
“是暗影豹，度十分惊人，在丛林中，一旦奔袭起来，神出鬼没，几乎难以防备，看不到本体，只能看到残影，是黑暗中的狩猎者。当时捕捉这头暗影豹时，据，还是因为暗影豹本身就受到重创，但那种情况下，依旧重创了两名猎人才捕捉到。”
“暗影豹的度太快，在厮杀中，简直就是可怕的杀手，不知道穆姑娘能不能抵挡的住，要是赢不了，那这次就危险了。”
在观众席中，有很多修士当场出惊呼声。
“胡闹，这个死丫头，竟然背着我去参加斗兽生死台。这是要将我直接气死么。”
穆羽这一次刚好就在观众席中，亲眼目睹穆桂英踏上擂台，脸上忍不住当场涌现出一股强烈的怒火。不是因为穆桂英踏上斗兽场，而是因为这样的大事，竟然连跟他一声，通个气都没有。简直就是太让人恼怒了。
不过，现在这些都是无济于事，哪怕再生气，也不可能让这次的决斗停下来。
“暗影豹，这种凶兽以度而著称，是黑暗中的杀手，要面对这样的对手，危险性最高。”易天行也在包厢中看到下面的情况，眼中一凝，开口道。
在同阶中，无疑，度型的凶兽更加难缠可怕。很多时候，连死都不知道怎么死的。
“夫君，你真的没有办法插手死亡斗兽场么。”蔡琰脸上露出担忧之色，开口询问道。
“先看看再。”
易天行没有回答，沉声道。
目光看向外面，眼中流露出一丝趣味。暗影豹在他面前，自然是反手就能镇压，不过，在同阶中，就是最难缠的对手，正好趁这次机会，亲自考校一下穆桂英这位传中奇女子的真正实力如何。
吼！！
暗影豹的体型跟牛犊子一样，流畅的曲线都传递出一种度与力量的美感。一身黑色的毛，让其身躯仿佛隐匿在黑暗中，两只眼眸冰冷无情的落在穆桂英身上。那是一种看到猎物的目光。
咆哮一声，再没有任何迟疑，朝着穆桂英已经闪电般扑杀过去，可以看到，这一动，在擂台上，直接形成一道道清晰的残影。一股杀气，扑面而来。
而且，其真正的本尊，已经不知道什么时候，出现在穆桂英的身后，一只狰狞的利爪毫不留情，直接果断的朝着后背心脏位置撕裂过去，一旦被抓到，血肉会被撕裂，心脏会被一爪撕成碎片。
“杀！！”
穆桂英后背好像直接长了眼睛一样，脚下步伐接连踏出，整个身躯在瞬息间，仿佛化为一道道幻影。每一道都好像是真实存在，豹爪落在后背上。
却看到，在爪下的那道身影轻易就破灭。
身法战技——幻影步！！
领悟出其中奥秘，修炼到极致，可以形成九道幻影。身形飘忽不定，神秘莫测。是她在藏经阁中兑换到的一门战技。
现在看来，已经修炼到一种相当不俗的地步。
对于战斗的反应更加快。十分敏锐。
一察觉暗影豹起攻击，立即就做出反应。那一爪，拍中的只是一道幻影。
镪！！
一声清脆的长刀出鞘声传来，青色的刀身上仿佛有一阵清风环绕。吞吐着锋芒。
青凤刀在瞬息间斩了出去。这一出手，就看到，一道道青色刀光如匹练般闪烁。汇聚在一起，刀光如狂风暴雨。
快！快！！快！！！
刀光的度快到惊人，青色的刀光宛如一道道狂风，瞬息间就将暗影豹笼罩在一起。
但暗影豹确实不愧是度中的王者。在密集的刀光中，竟然如同跳舞般，身躯不断挪移下，竟然将刀光接连不断的避让过去。每一次避让，都是在间毫之间，差着毫厘。却毫毛都没有被斩断。
不时的挥出一爪，让穆桂英不得不避让。
厮杀间，就能看到，一道道残影，幻影出现在擂台上。
一交手，就是白热化。
瞬息间，就要分生死。
这一幕，看的下面观众席中的修士，都是一阵激动，一阵紧张。
这种厮杀，简直就跟是两名高手在过招，每一个瞬间都是精彩万分，只要有一丝的破绽，瞬间就会倒在擂台上。当场陨落。
“好快的刀法，出手时，如同狂风暴雨，刀光连绵不尽，应该是狂风刀法，据，修炼到极致，可以领悟狂风刀意。真正快到连刀光都看不到。”
(三七中文 www.37zw.net