---
title: 永恒国度 第447章 矿洞
date: 2017-05-11 14:52:07
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“好漂亮的小塔。?  ”
囡囡满是喜爱的将鸿蒙天帝塔接了过去，通体琉璃般的宝塔，散出奇异的流光。
已经彻底恢复的宝塔，毫无任何一丝的瑕疵与痕迹，再加上里面塔内空间，一下就蜕变到方圆一千六百里的惊人范围，让宝塔中底蕴大增，天地本源暴涨，宝塔的威能自然而然的增加。这一刻的宝塔，比之前更加强大。里面蕴含的本源，更加惊人。要知道，空间的大小，不是增加一倍，本源大小就增加一倍。
那是几倍，甚至是十几倍，几十倍。
空间越大，范围增加就越加困难，增长的本源就更大。
这是以几何倍数递增。这是空间的大小，而不是普通的地面增加。
宝塔变强，同样变得更加神异。
此刻，就缩小的如同巴掌大小，小巧玲珑，精致的如同完美的艺术品一样。
“拿着它，它会保护你。”
易天行笑着说道。
“恩，知道了，哥哥，我不会松手的。”
囡囡重重点点头，开口答应道。
鸿蒙天帝塔，重如山岳，但此刻，却仿佛是轻如鸿毛，一点都没有重量，哪怕是囡囡，也可以轻易的拿起来，毫不费力，就跟真的玩具一样。
鸿蒙天帝塔的出现，顿时也让四周的人眼中流露出异样的目光。
有贪婪，有忌惮。
虽然外表看不出什么，不过，没有人会怀疑，这尊宝塔的力量，易天行说有保护囡囡的力量，那就肯定有这种力量，绝对不是无的放矢。
顺着仙光，一路前行。
在参天古树中穿梭而过。
能看到，茂密的杂草云集。
咔嚓！！
有修士挥舞战刀，将挡在面前的杂草，乃至是荆棘，全部斩断，强行劈开一条道路，在这里的草木，哪怕是被斩断，要不了几天，又会重新长出来。
这就是天地元气带来的巨大变化，足以改变大量植物的生长周期。
对于这条路，显然，黑暗城中的修士并不陌生，又有仙光作为指引，没有片刻间，就已经开辟出一条道路。不多时，一座巨大的洞口出现在眼前。
“好大的洞口，挖出的矿洞还真是不小。”
易天行看着面前的巨大矿洞，足以容纳数十个人并排进去，也不会觉得拥挤，在矿洞中，一层层绚丽的仙光不断闪烁，将矿洞中衬托的宛如仙境。充满神秘色彩。
“这一座是大型的晶石矿，当时挖掘时，整个黑暗城中的修士几乎都参与在里面，挖掘的人各自为阵，没有统一的指挥，矿洞就越挖越大，而且，挖的四通八达，出现很多矿洞。当时的源晶矿就是被人无意中挖掘出来的。”
秦红衣开口说道。
当时的场面，可以想象，挖掘起来，十分混乱。
谁都对人没有信任感。挖掘起来，有可能一个人就是一条矿洞，在里面，可以想象，绝对是千疮百孔，谁都数不清，被挖出多少条矿洞。
造成现在里面，几乎跟迷宫没有区别。
要找到源晶矿的位置，一般人进去，只怕会当场迷路，源晶矿可是在矿脉最深处。
时隔这么长时间没有人类出没，很多人对于矿洞中的路线记忆，就变得更加的模糊，谁都不敢保证自己不会迷路。一旦迷路，要转出来，可不知道要多久。这里就是个迷宫。
“仙光消失了。”
有人出一声惊呼道。
可以看到，之前矿洞中充斥的仙光已经诡异的消失不见。
没有仙光的指引，要找到矿洞深处的源晶矿洞，就更加困难。
“好诡异，我在矿洞中感觉到一种强烈的阴寒之气。好像有鬼哭声。哪里来的风，是阴风么，从地狱中吹过来的阴风。”
有修士脸色一变，清晰的听到，矿洞中，似乎有阵阵怪风在吹动，出诡异的呜咽声，如同鬼哭，又好似有鬼笑声，落在耳中，让人不寒而栗，几乎如同一座鬼洞。
很多人在看到漆黑的洞口时，心中已经生出一丝退意，不想在前进，一旦进去，能不能活着出来，已经是一个相当大的问题。
“当年在矿洞中死了不下几万人，就算是演变成鬼洞，那也是极有可能的。若真的有厉鬼幽魂，那洞中，肯定凶险到极致。这一次，我不进去了，就算是有神源，那也要有命去花，去用才行。”
有人直接开口说道，脚下步伐连连后退。
显然已经害怕了。
“走，我们进去。”
秦红衣却是毫不退缩，看了易天行一眼，开口说道。一名名红楼成员当先在前，走了进去，红楼中，几乎都是女子，每一个身上都散出一种妩媚的气质。
易天行拉起囡囡，跟着走了进去。
一踏进去，一阵阵阴风直接刮在脸上。仿佛要从周身毛孔中钻进去，那种感觉，冰寒刺骨，如同一下子进入到严寒之地，别说是普通人，就算是修士，在进来的一刹那，都会感觉到一股寒冷，浑身颤抖。
“好重的阴寒之气。”
易天行眼睛微微眯起，这阴风在碰触到身体的一刹那，就被直接挡在外面，以他的炼体修为，周身毛孔的开合都能做到轻松自如。阴风根本吹不进体内。
连囡囡，也在第一时间，被鸿蒙天帝塔上散出的光芒，将阴风挡在外面。
要不然，一旦阴风入体，有可能会大病一场。
呜呜呜！！
嘎嘎嘎嘎！！
伴随着阴风，一阵阵诡异的鬼哭与怪叫声不断的传递到耳中。显得极为渗人。
囡囡到底只是一个小女孩，听到这样阴森恐怖的叫声，下意识的抓住易天行的手臂，手心中有汗，显然，这样的环境让她很难放松下来。洞中一片黑暗。对于易天行来说，并不是什么大问题，周围的金色，清晰可见。但在囡囡眼中，刚刚成为修士，所能看到的范围，十分窄小。
“好大的阴风，以前矿洞中可没有变成这样。”秦红衣脸色也变了变。这种情况，让他们好像走进阴间鬼蜮之中。
咔嚓！！
走在地面，有骨骼被踩碎的响声。
这响声，在黑暗中显得很可怕。
“矿洞中果然死了很多人。”易天行仔细扫视周围，地面几乎每隔几步，就躺着一具冰冷的尸体。这些尸体，有些还保持着逃跑的姿态。却最终死在这里，哪怕是距离洞口，只有短短的距离，也没能跑出去。这些尸体身上散出恐惧的气息，生前肯定遭遇到十分恐怖的事情。”
易天行看向地面的尸体，眼中露出一丝异样。
满地的尸体，已经可以看的出，这矿洞是多么危险，完全就是一处死亡之地。
“这里死了太多人，当时生灾难时，根本不知道危险从何处来，就看到，不断有人死亡，不断有人倒下。所有人都在疯狂朝着出口狂奔，尸体铺满了整条道路。”
秦红衣脸上也露出一丝沉重，甚至带着一丝恐惧。
当时的画面，依旧深刻的烙印在脑海中。
难以忘记。
“难道秦楼主到现在都不清楚当时遭遇到的究竟是什么么。”易天行开口询问道。
同时，心念一动间，就看到，托在囡囡手中的宝塔，绽放出一层奇异的琉璃宝光，将附近的尸体，毫不客气的吞噬进去。本来布满骸骨的地面，瞬间就被清扫一空。干净利落，简单直接。
“易先生，这里的通道，四通八达，数量极多，千万不要走散，一旦走散，再想回合，就难如登天。”
秦红衣开口提醒道。
“你给的地图是否真实可靠。”易天行点点头问道。看四周，几乎到处都是密密麻麻，大大小小的矿洞，全部都是岔道口，一条笔直的矿洞都没有。让人看的头皮麻。
“放心，地图是我红楼以特殊方法，一点点探测出来的，不出意外，只要顺着地图走，就可以顺利抵达神源矿洞的区域。”
秦红衣满是自信的说道。
“那好，我们走。”
易天行没有多说，示意继续向前走去。
周围洞口，如同蜂巢，密集的令人恐惧。
很多修士在进来后，选择一处洞口就钻了进去，消失不见。这些洞口好像是无底洞，大批修士就这么无声无息的不见了。
秦红衣显然对这里十分熟悉，直接朝着一处洞口踏了进去。
“啊！！”
就在刚刚踏进去时，就听到，不知道哪里，传来一声凄厉的惨叫声。
“有情况，这叫声，应该是临死前出的。”一名红楼女子脸色惊变，开口说道。
“要不要去看看。”有人提议道。
“不用，这里存在着成千上万个洞口，洞口有些相互连通，有些则是死路，关键是，传过来的只是回音，根本无法确定死者是在哪个矿洞中。去找，几乎很难找到。再说，就算找到，也无济于事，反而会遇到危险。我们的目标是神源洞。”
秦红衣毫不犹豫的否定道。
“确实救不了，回去找，没有意义。”
易天行平静的说道。
进入矿洞，就要有死亡的觉悟。
“大家小心，小心暗中潜藏的危险。”
秦红衣开口说道。8
(三七中文 www.37zw.net