---
title: 永恒国度 第466章 和珅的贪
date: 2017-05-21 09:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

一位巨贪摆在面前，要是是无能的贪官，那也就算了。可偏偏，和珅与自己的贪婪相媲美的是自身的才能，要不然，也不能在官场上走到位极人臣的地步，要是错过了，无疑，这确实是错失了一大人才。可要是接纳招揽过来，不定得到的就是一颗定时炸弹。
一颗老鼠屎，是能搅了一锅粥的。
别把那种贪婪**的不良风气直接带进玄黄城中，那就是糟糕到极。谁都不知道，这和珅真要掌权，会弄出什么幺蛾子。
要是掌财，那就是将一只老鼠扔进米缸里。
想到那种画面，易天行的眼皮也忍不住一阵剧烈跳动。要招揽这样一位巨贪，他心中的压力同样巨大，这是一柄双刃剑，用的好，自然是大为有利，用的不好，那就是伤人伤己。
哪怕是易天行，此刻是站立在店铺面前，有些进退两难。
“难道主公听过和珅。”贾诩看到易天行的神色表情，心中已经有了猜测，开口询问道。
“呵呵。走吧，我们进去，先见见这位和珅和老板再。”
易天行笑了笑，没有立即回答，看向面前，既然来了，那就没有道理直接离开，别不，怎么都要见一见这位传中的巨贪是个什么样的人物。
“哟！！这不是贾先生么。怎么有空前来。这位是........城主，竟然是城主大人驾临店，当真是蓬荜生辉啊。来！来！来，快里面请。”
刚刚走进店铺中。
就看到，一名身材显得有些矮，眼睛看起来跟绿豆差不多的胖子看了过来，看到贾诩时，已经热情的招呼起来，而再看到易天行时，脸上的笑容就更加的浓郁。竟然一口就叫出易天行的身份。显然，他的样貌，一都不陌生。
“和老板，冒昧打扰，还请勿怪。”
易天行颔头，眼中却露出一抹惊奇之色。
面前的和珅，样貌可以是相当的熟悉，就跟当初某位扮演过和珅的明星，长的一模一样，只是，神色外表上，显得更加年轻。其眼中不时闪过的精光，能看的出，他可绝对不简单，是一个精明的主。
和珅直接在外面挂起暂时歇业的牌子。
回来后，将易天行和贾诩请到旁边雅座，倒上热水，沏上一壶茶。分别倒了一杯。
“茶叶，普洱茶，这是珍藏的普洱茶，和某毫不容易从一位老先生手中买下来的。可化了我不少的永恒币，不过，和某平时就爱这一口。这可是上了年份的普洱，根据我的推算，差不多有不下两三百年的年头。可是难得的好东西。普洱养生，年份越久，茶香越浓。喝的是茶，品的是岁月。”
和珅笑呵呵的道。
神色间，有一种从容之色。一边倒茶，一边。并没有因为易天行是城主，而过多的卑躬屈膝。
“和珅，和中堂，没想到今日还能见到你。这世界，还真是如此的不可思议。不知道和先生在玄黄城中住的是否习惯。”易天行淡然一笑，端起面前的普洱，闻一闻，茶香扑鼻而入。喝进口中，一种浓浓的苦涩在舌尖回荡。随后是一种甘甜，甘甜过后，是平淡如水般的无味。
普洱茶，喝的是岁月，品的是人生。
好茶！！
哪怕是易天行对于茶道不是很精通，也不由暗自在心中赞叹一声。
“几百年火候的普洱茶，这可是极品啊，我记得，以前我那个时代，连茶都少见，更加不要这种极品了。好东西，果然是好东西，和老板，你手中果然藏着好东西啊。”
贾诩笑呵呵的道。
对于面前的普洱茶也是一阵赞叹。
实在是难得的珍品。
“和珅，如果我没有记错，在历史中，你可是一位级巨贪。钱财巨万，不知道你今后有什么打算。”易天行平静的开口询问道。
“我是巨贪，我不否认，当初我确实贪财，其实，每次我看到那白花花的银子，金灿灿的黄金时，我都告诉自己，不能接受，必须收手，要不然，以后没有好下场，可等到再次看到金银财宝时，又会忍不住收进囊中，我贪可以，但我榨取民脂民膏，这个我和珅就不能认了。我贪的是其他官员的孝敬贿赂。可从来没有主动向百姓要过一文钱。这钱，我不收，别人也会收。与其这钱进了无能之辈口袋，还不如落入我的手中。至少我在位时，户部可没有缺过银两。”
和珅淡笑着道。
言语中，似乎一都没有这是在自己的感觉。一副完全是局外人的表情。很是奇特。好像，对于以前的事情，一都不在意了。
事实上，也正如他所，他在位时，朝廷的运转，各种银两钱财，物资，那可都是打理的妥妥当当，至少他知道，什么地方能贪，什么地方不能贪，这也是他深的君王器重，甚至是离不开的原因，他是真有才。能力并不是吹出来的。
是实打实的。
“上有所好，下有所效。你的贪，让下面官员看到晋身的机会，可以通过你，得到他们想要的东西，而这其中的桥梁，就是钱财，虽然不是你亲自搜刮，却让下面官员，拼命压榨百姓，搜刮民脂民膏。让天下百姓，苦不堪言，贪官横行，这与你可脱不了干洗。官场之中，贪，就是一切罪的根源所在。”易天行并不赞同的道。
“是啊，一个贪字，又有多少人能够看的清楚。”和珅听到，也露出一丝感叹的道。
任你有钱财巨万，最终能带走的，只有黄土一堆，其他的，什么都没有。钱财要来有什么用。
在他身上，似乎有一种看穿世事的淡然。
“看来，和老板现在都有一种看穿名利的感触。”易天行淡笑着道。
“这里是永恒大6，原先的什么国啊家的，全都不存在了，连民族都没有意义了，能出现在这里，就代表着一次新生，和某现在所想的，就是踏踏实实的将这家店铺经营好，赚取一些钱财，够自己修炼就好。我算想明白了，钱财这东西，够用就好。”
和珅平静的道。
一位巨贪要不再贪财，这要是出去，无疑是一种天大的笑话。
不过，现在却没有谁能笑的出来。
如他所，在永恒大6中，不管是谁，几乎都等同于是迎来一次新生，一段可以重新选择开始的新的生命。有着改变自身命运的机会。
贾诩在旁边没有插嘴。
但从言语中，已经能看的出，易天行对和珅的事情知道的很清楚，和珅也对自己被认不出毫不感到惊讶，甚至，这和珅竟然是一位不可思议的巨贪。这一，也让贾诩心中生出一丝波澜。
“果然，这有才能的人，没有几个是简单的。都有非同一般的经历与过去。”
贾诩暗自感叹道。
“和老板可愿意在我玄黄城中出仕，若是愿意，身份职位，都不会让先生失望。”
想了想，易天行还是开口出邀请。
哪怕是这种邀请，蕴含着某种强大的隐患，但不能否认，这是一位有才能的人才，而且，正如他所，来到永恒大6，那就是一段新的生命，过去种种，都可以抛在一边。
连曹正淳这样的著名太监他都收了，也不怕再来一个巨贪。
只要有才能，他就敢用。只要不再萌旧态就好。其他都可以放在一边。
“不用了，我还是觉得开我的杂货铺要更轻松自如。官场上的勾心斗角，和某是看的太多了，以我的能力，你要是邀请我过去，真给我掌管万宝殿的权力，恐怕你们就第一个不放心。何况，薛金薛殿主做的可是很不错。我总不能夺别人的位置。还是做买卖的好。”
和珅笑呵呵的道。
言语中已经表露出婉拒的姿态。
................
在杂货铺中逗留了一阵。
易天行与贾诩共同离开，走在大街上。
贾诩淡笑着道：“主公，这么一位巨贪，你还真敢用他。若是因此而带坏风气，那后果隐患可就不是一般的大。”
“巨贪，必然有大才，尤其是能贪到连皇帝都不愿意杀死的地步，整个天地间，也就只有和珅这么一个。他要敢跟着我，那我就敢收下。这是新的世界，未尝不是一次新的开始。人的一生，是可以选择的。如今，就是站立在新的起跑线上。为什么就不能给他一个机会。”
易天行平静的道。
实在，在之前，根本就想不到，城中还有着这么一位巨贪。如此看来，民间依旧隐藏着太多的强者，具有特殊本能的异人。
“根据和珅的言语，诩以为，他并不是没有想要出仕的想法，只是他想要的是得到身份地位。这和老板，对于官场，应该有着极为强烈的执着。而且，他的言语中，并没有完全堵死出仕的可能。现在应该还在观望等待。”
贾诩在之前，没有话，却始终都在观察着和珅的各种表情，各种动作。进而推测出其潜在的内心。
(三七中文 www.37zw.net