---
title: 永恒国度 第488章 虫云
date: 2017-06-01 19:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【第一更，求月票】
没有谁认为，冰城会比磐石城安全，会比磐石城强大，要抵达虫潮，自然还是要依靠磐石城，在磐石城中才汇聚着大部分的异族，如今，几天下来，凝聚的异族修士，数量之多，已经达到上千万的数目，而且，前来的，全部都是高手，个个都是强者。
每个种族都有属于自己的强大天赋。
尤其是在磐石城中，再次抵达几个强大种族后，实力底蕴，都在瞬间飙升到极致。
这一点，让诸多异族，心中底气十分强大。
对于这次的虫灾，毫不畏惧，甚至是有信心在第一时间就将虫灾镇压下去。
“是虫灾，来自虫群的嘶吼声，只怕，虫灾就要来临了。”
贾诩抬眼看向远处，眼中也不由露出一丝凝重之色，虫群，这是他以前从未面对过的敌人，但心中也有一丝兴奋，与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷，与诸天万敌斗，其乐无穷。这是这一次璀璨人生的开始。
“恩，不用急，通知下去，紧闭城门，弓弩上弦，神机营镇守城墙。王大虎暂时按兵不动，互市关闭，现在我们所需要做的，就是坐山观虎斗。被异族拒之门外，未必不是一件好事。”
易天行深吸一口气，快速说道。
轰！！
冰城中，八座城门同时关闭，如同冰封，跟城墙连为一体，没有任何缝隙。彻底变成一座可怕的战争堡垒。隔绝内外，在城墙上，甚至开始浮现出一根根狰狞的冰刺。
凝水成冰，遍布城墙每一寸区域。
锋利狰狞，在冰刺的顶端闪烁着冰冷的寒光。
其锋利程度，丝毫不在神兵利器之下。
一旦撞击在上面，可以毫不怀疑的说，一定会刺成马蜂窝。从表面看，就能让人不由自主的生出一股寒气，感觉到强烈的恐惧。
这完全是蛰伏的一尊恐怖凶兽。
“易兄弟，是不是虫族杀来了。”
牛奔已经带着一大批蛮族快步踏上城墙，来到易天行面前，扛着斧头，大声说道。一头长发飘动，散发出狂野的气息。眼中止不住的涌现出强烈的战意。
“恩，不出意外，应该是虫族来袭，就不知道，这次出现的是什么样的虫子。规模有多大。不过，无需担心，面对虫潮，首当其冲的，应该是磐石城。”
易天行笑着说道。
牛奔直接放弃前往磐石城，而选择驻扎在冰城中，这无疑，代表着要与人族交好，对人族的重视，比对其他种族要大的多。无疑，这种举动，会让蛮族，或者说蛮牛部落与其他异族产生一些间隙。可对人族而言，却是大好事。自然，心中对牛奔的态度也变得更加友善。真的看待成自己的朋友。
“嘿嘿，早就恨不得跟那些虫子杀上一场，我的斧头，早已经饥渴难耐了。”
牛奔拍了拍手中的斧头，咧嘴一笑道。
呜呜呜！！
磐石城上空，再次浮现出一只号角，号角声阵阵，散发出苍茫的气息，带来一种浓郁的肃杀之气。
天地起杀机，战场分生死。
这是大战的召唤。
轰轰轰！！
一名名异族纷纷踏上城墙。
狼人族，狐人族，狮人族，虎人族，牛头人，豹人族，蝎人族，食人族，豺狼人。精灵族，蛇人族。娜迦族，半人马等等，大批异族，登临城墙，千奇百怪，都是以族群为单位，汇聚在一起。
散发出凌厉的气息。
别的不说，能在永恒大陆中生存下来的种族，无一不是历经杀戮，而且，实力强大的种族，没有任何种族会惧怕杀戮，畏惧死亡。
能抵达磐石城的，都是精锐中的精锐。
大批精锐汇聚在一起，瞬间就让磐石城上空，迷漫出一种肃杀之气，一层血色的煞云，正在虚空中凭空凝聚。这是大势，大势所趋，如山如岳，重如泰山。气势如潮水般，撕裂虚空，冲入天穹。让磐石城，在这一刻，仿佛真的彻底化为一块足以在大海中面临千万年风吹雨打，海浪潮汐的不朽磐石。
无形中，散发出强烈的震慑气息。
这气机，直接朝着虫潮所在的位置席卷而去。要对虫族发出最强的震慑。希望能压制住虫族的气势。
可惜，这种想法，完全就是奢望。
吼！！
感受到来自磐石城中无数异族发出的威慑气息后，一道更加高亢疯狂的嘶吼声冲天而起，那虫啸声中，带着疯狂，毁灭一切的意志。
根本没有任何退避，磐石城的气机，让虫族中的王者，仿佛感受到一种强烈的挑衅。
面对挑衅，虫族毫无任何犹豫，直接做出选择，那就是战，杀戮，屠灭一切敢于挑衅自身的存在，毁灭一切生命，灭杀一切敌人。
杀出虫族的未来。
“好一个虫族，竟然连我们散发出的气势都震慑不了它，大战就在眼前。”
“来吧，我已经迫不及待了，这次从人族手中可是得到不少的好东西。正好拿虫族来试试这些兵器的威力是不是真的跟讲述的那么强大。”有异族抚摸着手中精美的神机弩，满是期待的说道。
“虫子而已，就不相信，那些虫子能有多强大。”
“来吧，我们磐石城，是不会毁灭的，绝对不是区区虫子可以撼动的。”
诸多异族，脸上都流露出一种强大的自信之色。
对于自己的实力有着强烈的自信。谁都不相信，一些虫子，可以对自身产生威胁，之前，虫子能产生那么大的破坏力，很大程度上，就是依仗自身的数量而已。现在有城墙抵挡，根本就不怕，数量再多，各种神通法术轰击下去，照样要成片成片倒下，彻底被镇杀。
一个个露出期待之色。
毫不畏惧。
“虫族没那么简单，就不知道，这次的虫灾类型是什么样的。”
易天行看到磐石城中诸多异族不以为意的表情，心态，不禁摇摇头。
天地间，最多的就是虫子，还不知道这次的虫族母虫是什么类型，有什么能力，若是如记忆中，那些掠夺星空的虫族一样，那就会相当可怕，凶险无比。
他记得，以前所看过的一部电影，星河战队中，铺天盖地的虫族，何等的可怕，就连星际战舰，都能被虫子强行轰成碎片，那种破坏力，可不是一点半点的可怕，最关键是，这是永恒大陆，谁知道虫子会发生什么样的异变。一旦出现巨大变化，实力都将发生天翻地覆的改变。
那就不是什么好事。
“看气势，那虫族是不会善罢甘休的。”
牛奔也神色凝重的说道。
明显能感觉到那种恐怖的毁灭气息。
轰隆隆！！
仅仅几个呼吸间，就听到，在地面上，传来一阵无比可怕的轰鸣声，整个轰鸣声如潮水般席卷而来。让地面不断颤抖，仿佛有千军万马在奔腾，密集如雨。
“快看，天边那是什么。”
“乌云么。不是乌云，那是虫子，好多虫子。”
“会飞的虫子，那些全部都是会飞的虫子。数量简直是数都数不清。这些虫子现在正朝磐石城而来。”
“准备，准备迎战。”
磐石城中，哪怕是对自身有着绝对自信的异族修士，在目睹那黑压压席卷而来的虫云，也不由的心中一紧，脸上露出一丝恐惧之色。
那画面，实在是太充满震撼力。
铺天盖地，不管是谁，看到都会生出一丝恐惧。
甚至，虫云连天上的阳光都被遮掩住，所到之处，地面都呈现出一种黑暗般的景色。
“虫云，速度好快，好庞大的虫云。这都是什么虫子。”
易天行也在第一时间看到天边席卷而来的虫云。
这虫云的恐怖，不比当初面临的兽潮要弱，甚至黑压压的，虫族翅膀震动时，发出的嗡嗡声汇聚在一起，整个耳边，都是嗡嗡的刺耳怪响声。
“都是小虫子。”
牛奔看到，脸色也变得有些难看。
他发现，那虫云中的虫子，体型都不是很大，这样的小虫子，反而能带来致命的威胁，要防御起来，十分困难，甚至可以说，防不胜防。
凝聚成虫云，可想而知，这片虫云中汇聚的虫子数量之多，已经达到什么层次。
席卷而来，绝对是毁天灭地的。
“好多虫子，快看，是毒蜂。好大的杀人蜂。”
“蚊子，如此大的蚊子，这是吸血魔蚊，被这样的蚊子叮上，体内的鲜血都会被瞬息间吸干大半。十分凶残。绝对不能让这些东西靠近。”
“这是什么虫族，都是这些恶心的东西。”
磐石城上，大批异族修士眼中露出一丝惊惧之色。
没有想到，虫族席卷而来的虫云中，会存在着如此多可怕的虫子，那虫族母虫的能力实在太强，连这些虫子都能汇聚过去，甘为先驱。
杀人蜂，足足有人头那么大小，尾巴上的蜂针，闪烁着狰狞的寒光，上面蕴含剧毒，一旦被刺中，绝对是见血封喉。
人头大小的吸血魔蚊，被吸上一口，那是什么后果，吸血魔蚊，可以汲取相当于自身体型三倍的血液。消化能力十分惊人，而且，具有败血之毒。。
a
(三七中文 www.37zw.net