---
title: 永恒国度 第516章 进击的巨人
date: 2017-06-16 06:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【求订阅月票。】
听到那高亢的战歌在半空中回荡。
很多异族修士，脸色都变得，变得相当难看，眼眸中浮现出一丝丝阴沉之色。满是冷漠与忌惮。
“如此惊人的士气，强烈的战意，这一次，玄黄城根本没打算躲避，这根本就是在挑衅我等各族，这是要正面跟我们交锋，争个高低，搏个胜负。”
“好一个狂傲的易天行，好一个张狂的玄黄城，竟然敢挑衅整个天下异族。那战歌中是要做什么，屠我异族如猪狗么。简直就是岂有此理，胆大包天。”
“好胆，真是好胆。没想到人族中竟然会诞生这样的狂徒。真以为凭借区区两万大军，可以一路从我等各族手中，杀出一条血路么，真要让易天行带着大军返回玄黄城，那我们各族的脸面，都要丢的一干二净。以后别想出来见人。有我们在前，怎么能容许人族崛起。还是踏着我们的尸骨崛起。”
在被易天行等散发出的战意震慑住的同时，心中也跟着暴怒。
这是要做什么，这已经是明目张胆的在做出挑衅，对所有有着不轨心思的异族发起挑衅，无疑，这是根本没有将他们放在眼底。
想杀就杀，肆无忌惮啊。
心中的愤怒可想而知。
然则，再如何愤怒，也没有谁轻易的出手。
之前狗头人的下场，已经清楚的摆在面前，面前的这支大军，绝对不是什么随意可以捏死的弱者，贸然冲上去，有可能会崩掉一身獠牙。有前车之鉴，没有谁会轻易的愿意成为试探的先锋。自己有可能陨落不说，还可以给别人当刀使，不是真的有着绝对的把握，是不会轻易出手的。
至于联手？
这个想法，谁都不会有，没有谁对谁能有着充分的信任。谁知道对方会不会在背后给自己捅上一刀。
与其如此，还不如单独行动。
就在相互顾忌的情况下，易天行带着大军，一路前行，一步步往前走。足足走出数十里距离，都没有谁真的动手，似乎，都希望有人忍不住，先动手。期盼着自己能成为最后的渔翁，猎人。
但易天行他们却没有任何放松的迹象。
脚下始终不停顿的向前踏去。
可以清晰的感觉到，在身后，在四周，都山林中，都有大批异族在暗中跟随。跟黑暗中的毒蛇一样，在等待着时机，好像追逐猎物一样，等待猎物松懈了，疲惫了，再扑出来，发起致命一击。
傅红雪抱着长刀，脚下跟随大军，一双眼眸却始终看向四方，警惕着周围的情况。
叶知秋也将整个心神凝聚，提高警惕。只要一有变故，马上就可以出手，做出最正确的应对之法。
砰砰砰！！
就在大军继续前行时，只听到，地面上传来一阵剧烈的轰鸣声。那情形，好像是有千军万马在奔驰。能看到，远处的古树，一株株崩塌倒下。
“停！！戒备！！”
王大虎一抬手，发出命令。
如此大的动静，要是还看不到，那就真的可以去死了。
“巨人，好大的巨人，不过，这是什么巨人，怎么以前没有看到过这样的巨人。气息与以前看到过的山岭巨人完全不同，有着巨大的差距。”
“竟然长的跟野兽一样，还有身上有骨盔的。身体的高度也各不相同。”
“是巨人来袭，神机营准备，三才箭阵。”
杨延平快速做出反应道。
神机营中将士，三三成阵，弩箭上弦。一道道目光冰冷的看向四周。看向远方。
赫然可以看到，在周边，一尊尊高大的巨人快步而来。这些巨人，哪怕是最小的，也有十五六米高，最高的，足足达到四五十米的高度。散发出的气势，威压，十分惊人，面对这些巨人，就好像是老鼠看到大象一样，无形的震慑，已经能带来巨大的压力。
尤其是，这些与以前所看到的巨人有所不同。
在外形上，赫然长着如同野兽般的样貌。比如，足足十六七米高的狼首巨人，满身毛发，魁梧无比的猿巨人，通体散发出野性的气息。这分明是被巨大化的兽人。散发出气息，无比暴戾。目光中，能看到的，只有无尽的戾气。
还有人形的巨人，这些巨人身上，穿着骨盔战甲，这不是炼制的，是自己身上的骨骼凝聚而成，是自身的一部分。散发出的气势，如山岳般厚重。
而第三种，则是一种通体散发出水晶光泽的巨人。
这巨人，身上有着一种尊贵的气息。
“这是巨人？好像跟山岭巨人一族并不相同，这附近还有这样的巨人种族。这身躯，这气势，果然非同一般。绝对不容小视。”
“这些巨人来的正好，它们明摆着是打算要对人族下手，正好让他们充当先锋，再次试探一下人族。这些巨人的战力，应该非同一般。每一尊散发出的气势，都不逊色于命窍境强者。据说，巨人体型巨大，同样，一身肉身力量，也同样惊人无比。走的绝对是炼体的道路。”
这些巨人的出现，却是让很多异族心中大喜。
本来还在迟疑，究竟要不要出手，现在有人代劳，自然是喜闻乐见。
一个个都站立在外，等着做壁上观。
准备看上一场大戏。
“进击的巨人。是那些发生异变后的巨人。”
易天行眼瞳一凝，在看到这些稀奇古怪的巨人时，脑海中不断闪烁，浮现出一道讯息，这些巨人，跟以前在大灾变时，知道的一部漫画中的可怕巨人完全相似。
若是真的算起来，那漫画中的巨人，自然不可能比真正的巨人更加强大，那些巨人只是因为变异而变得无比巨大。真正的巨人，却是天生的血脉。在血脉上，潜力无穷，一旦成长起来，任何巨人，都有横扫一方的强大实力。
不过，万界融合下，谁都不清楚，这些原先有缺陷的巨人，是否也跟着发生异变，变得更加强大。但可以肯定，这些巨人，实力不弱，而且，已经汇聚成一个强大的族群。
心中暗自生出一丝冷意。
要知道，在进击的巨人当中，这些巨人，全部都是侩子手一样的存在，只知道杀戮，是人类的最大敌人，以人类为血食。手段极其残忍。
“不用留手，但凡靠近，全部杀无赦。”
易天行果断的发出命令道。
别说是巨人，挡在前面，就算是天兵天将，照样也要杀。
“人类，将宝物交出来，我要那座宝塔。”
一尊足足五十米高的水晶巨人大步而来，所到之处，大地震动，草木破碎，留下一道道巨大的脚印，看的人触目惊心。十分骇人。巨大的眼眸，宛如灯笼一样，通体好像穿着水晶战甲一样，散发出水晶般的光泽，看向易天行，张口发出一声断喝。
在虚空中，好似雷鸣一样，以他的目光，看向易天行他们，就跟是看到蝼蚁一样。
手中拿着一柄水晶战斧。吞吐着锋芒，斧光如波。
“想要宝物，那就过来拿，想要我的本命至宝，那就是要我的命。想要我的命，那就用命来换。”
易天行仰天发出一声冷笑，虽然身躯与巨人无法相比，可站立的身躯，却仿佛丝毫不比那水晶巨人要矮小分毫。
“进攻！！”
水晶巨人听到，眼中露出一股愤怒之色，再没有任何迟疑，发出一声怒吼。
吼！！
一尊尊兽巨人，铠巨人，普通巨人。同时朝着易天行所在的位置，席卷而来。看那些巨人手中，不是拿着巨大的骨棒，就是握着狰狞的钓钩。甩动起来，足以贯穿山峰。崩碎肉身。
“射！！”
神机营当先出手，在巨人靠近弩箭射程之内后，毫不犹豫，纷纷对准那些巨人，快速迸射出去。
嗖嗖嗖！！
一根根弩箭，在半空中拉出一道道璀璨的流光，上面闪烁着符文的光芒。
破甲箭，疾风箭，烈焰箭，寒冰箭等等。
各种各样的弩箭，完全爆发。
快如闪电。
密集如雨。
巨人看到，发出怒吼，挥舞手中的兵器，朝着弩箭砸过去，不少弩箭被当场砸的粉碎，爆发出恐怖的破坏力，将巨人的力量，完全展露出来。那力量，随便一尊，都有十几万斤的可怕力量。
但能挡得住一部分，却无法抵挡住所有的弩箭。
破开防御，弩箭结结实实的落在身上。
破甲箭的锋芒，就算是巨人的身体，也被洞穿。被射了进去。
而且，命中的丝毫不在少数。
换了普通人，直接就会被射成刺猬。但短小的弩箭，与巨人庞大的身躯相比，简直就是好似绣花针一样，破甲箭洞穿身躯，连骨头都伤不到，就被肌肉钳制住。烈焰箭炸开，只是在身上炸开一道小伤口，形成的烈焰，只是让血肉出现焦黑。
寒冰箭在身上留下的只是一块小冰块。只能冰封一部分，这被冰封的位置，随意就被巨人震碎，恢复过来。
让弩箭的威慑力，对于巨人来说，简直就是削弱到一种惊人的层次。
(三七中文 www.37zw.net