---
title: 永恒国度 第452章 一口井
date: 2017-05-14 05:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

秦红衣打的好算盘，这是想要空手套白狼。
“不过，那秦红衣与罗剑飞的最终目的，都是得到某种传承，如果不出意外，这传承应该是在神源洞附近，或者说，就是在神源洞中，他们又是怎么获取传承的。看来，这里面还是有秘密。”
易天行略微沉吟后，闪过一道念头。
这神源洞中的事情，怎么都透露出一种诡异，究竟存在着什么未知，谁都不知道，那传承是怎么回事，也没有办法知道。交错在一起，形成一团迷雾。
“哥哥，我们现在要走吗。”
囡囡开口询问道。
“走，既然来了，那就没有轻易离开的道理。”
易天行笑了笑，既然知道这层结界的能力，那就有破解的方法。趁别人还没有到来之前，先行夺取一部分神源，这可是摆在面前的造化。
要是就这么离开，那就是自断机缘。
而且，看着在囡囡手中将一段塔尖刺进结界中的画面，易天行心中已经有了另外的想法。若是能达成，这次说不得，将会得到一次难以估量的机缘。
“难道哥哥你有办法。”囡囡满是好奇的看向易天行，出清脆的询问声。
“那是自然。”
易天行手中光芒一闪，赫然可以看到，一根漆黑的钓竿凭空出现，漆黑的钓竿，透明的丝线，漆黑的钓钩，通体间，传递出一种神秘的色彩，握在手中，灵魂都在颤动，一股寒意无声无息的钻进体内，要将血脉，甚至是灵魂都一起冻结。这钓竿中，带着一股子令人恐惧的气机。
这一根正是当初从黑暗漩涡中强行夺取到的一根钓竿。
这钓竿在得到后，也从无字天书中探查到。叫做死神钓竿。
十分诡异可怕的一种异宝，传说中由死神执掌的一种强**宝神兵。
是死神手中狩猎灵魂的无上至宝，一旦被死神钓钩盯上，就会彻底锁定气机，不将人灵魂彻底拉车出来，钓走，那是绝对不会善罢甘休的。而且，一旦被钓钩勾住，那就很难挣脱，能禁锢一切灵魂，元神，十分霸道，除非是有镇守灵魂的至宝，要不然，面对死神钓竿，绝对是如同面对真正的死神，死亡随时会到来。
不说其具有钓取灵魂的强大力量，它本身也有着其他钓竿相同的能力，不管是鱼线还是钓钩，乃至是钓竿，都是浑然一体，天地孕育而出的异宝。十分坚韧。可以在有形与无形中变幻。
在奇门兵器中，钓竿可以说是十分神异的一种，但也是最难以掌控的一种武器。运用的好，端的是出神入化，鬼神莫测。
刷！！
拿着死神钓竿在手，随即朝着神源洞中一甩，就跟是钓鱼一样，朝着神源洞中破空而去，漆黑的钓钩快如闪电，准确无误的朝着一块神源勾了过去。
说来也神奇。
这钓钩快出现在一块神源前，然后，碰触下，诡异的融入到神源中，就好像是神源是鱼，将钓钩给吞下去了一样，外表却没有半点损伤。
刷！！
跟着，在这一边，易天行手腕一动一抖，鱼线一崩，收缩下，带着那块本来镶在矿洞上的神源凌空飞起，快穿过结界，出现在易天行面前。
神源何等坚硬，本身就是很难被破坏的东西。
但这死神钓钩却可以轻而易举的没入其中，将神源真的从矿洞中带出来。
这画面，就好像是在钓鱼，只是，钓的不是鱼，而是神源。
“这就是神源，竟然可以被钓出来，哥哥真厉害。”
囡囡看到，眼睛也不由开始瞪大起来，看着出现在面前的神源，这块神源算是比较大的。有拳头大小。散出的光芒，十分柔和，沐浴其中，周身毛孔都是愉悦的纷纷张开。
“果然有效，囡囡，这次哥哥要帮你钓出一笔修行资源。有神源在，以后你的修炼之路就会变得更加顺畅，能够不断弥补自身资质的问题。”
易天行笑着说道。
再次将钓钩甩了出去，轻而易举的就将一枚神源钓了出来。那度，那姿态，轻松写意。宛如渔翁垂钓。
“囡囡，将宝塔的一部分插进结界中。一半留在外面。从神源矿中散出的光芒，可是蕴含着巨大惊人的能量。汇聚着方圆万里中，最精纯的能量，如此庞大的能量，可不能就这么白白浪费，放在这里，还不如给我的宝塔增加一笔底蕴。”
什么都是虚的，唯有增强自身实力才是真的。
鸿蒙天帝塔是自己的本命至宝，一损俱损，一荣俱荣，根本不需要有任何考虑，要培养，自然是培养宝塔，这神源洞中的能量，对于宝塔而言，那就是一道丰盛美味的大餐啊。这样的地方，就算是一条灵脉都未必能比的上。
这样的大餐，放在面前，要是不吃，那就是天理难容啊。
轰！！
囡囡听话的将宝塔的塔尖探进神源洞，穿过结界。紧跟着，自宝塔中，自然而然的传递出一股强大的吞噬力，四周闪烁着五颜六色的神源源光，如潮水般被宝塔吞噬进去。这里的能量，不仅精纯到极致，而且，里面跟神源一样，蕴含着天地道韵。
这种道韵，融入到宝塔中，更是让塔内空间，天地本源，法则道韵，都一起疯狂暴涨。这里的能量实在是太庞大了，而且，似乎源源不断，被吞噬掉一部分，立即就有新的部分快填补过来。度之快，让人无法想象。
宝塔中，更是生天翻地覆的蜕变。
混沌空间中，一道道混沌之气不断衍生而出。每个呼吸间都在暴涨。
伴随的，是其他塔内空间的暴涨。
“这果真是一笔大餐。”
易天行清晰的感觉到宝塔中塔内空间的扩张蜕变，心中也不由涌现出一种喜悦的心情。这种不断变强的感觉，实在是太过美妙。让人无法拒绝。
有了动力，挥舞钓钩时的频率变得更快，更加准确，而且，钓取到的神源，每一块都是拳头大小。
“哥哥，这神源洞真的像是一口井。怎么吞都吞不完，被吞掉了，又会马上涌出来。哥哥就是在井中钓鱼。要真的是井，那就真神奇，要是我体内的神海也能跟这口神源洞一样就好了，可以源源不断涌出真气，永不枯竭，这样，我就可以有力量不断冲击经脉河道。不会害怕真气不足了。”
囡囡眨了眨眼睛，歪着脑袋看了一眼面前的神源洞，突然出一阵天真的话音。
“一口井？”
易天行听到，忍不住下意识的停下了手中钓取神源的动作，仔细朝着神源洞看去，神源洞是横在面前的，不过，若是竖起来看的话，这还真可以说是一口神源井。
神源洞，神源井？
若是真的有一口井，井中的井水，是神源散出的力量，而里面的神源，就是鱼，井中还存在着一口泉眼，可以源源不断的孕育出大量的源力。这就让宝塔怎么吞，都没有办法将这神源洞中充沛的源力吞噬一空，反而吞掉多少，就重新填补多少。
这画面，显得异常诡异。
若真是一口井，那就有意思了，这神源井是怎么来的，根据传说，这样的神源矿，几乎是不可能存在，不可能诞生的。可现在却偏偏出现了，偏偏存在着。
这就充满着诡异神秘。
“咦，若是神源洞是一口井，这岂不是跟囡囡体内开辟出的神海差不多，都是一口井，这样的神海确实是资质低劣，可若是仔细推想，未必不能借此另辟捷径。将这口井，打造成神井，深井。改变不了井的大小，为什么不可能让这个井变得更深，更加强大。可以储存更多的真气法力。甚至是无限深，如同无底洞，储存的真气法力，岂不是源源不断，浩瀚无边。与其他神海，能起到异曲同工的作用。甚至是变得更加神异。”
易天行脑海中闪过一道灵光。囡囡的事情他一直都放在心上，一直都在努力帮其改善资质。现在看来，未必不能开辟出另外一条道路。
走出另外一条路。
或许这条路，以前没有人走过，可未必就不能走通。未必就不能成功。尝试一下又没有什么更坏的可能，可要是成功了呢。那岂不是最大的收获，最大的造化。
“要是我体内的神海，可以变成这样一口井，那就不比别人差了。”
囡囡眼中露出奇光，本能的涌现出一道念头，几乎跟易天行想到同样的事情。
这道念头出现，就彻底在囡囡脑海中扎了根。
甚至看向神源洞的目光，再也无法移开，感觉到，这井中好像存在着无穷的奥秘，无数的神秘道韵。隐约间，竟然彻底沉浸在这种状态中。
“顿悟？”
看到囡囡睁着眼睛，彻底盯在神源洞中的情景，易天行忍不住当场出一声惊呼，看向囡囡的目光变得截然不同。顿悟是什么，这是任何修士都梦寐以求的一种机缘。
甚至是有些修士，一辈子都不知道顿悟是什么。
只有天资绝，悟性非凡的人才有可能进入顿悟。
(三七中文 www.37zw.net