---
title: 永恒国度 第484章 胡丽
date: 2017-05-30 10:00:06
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

在其眼眸中，浮现出一丝睿智的神色。
这女子，并不是表面的那么简单。
至少在心智上，比其他人要更强，狐狸的心思，本来就是以狡诈狡黠而出名。一念间，就可以做到心思百转。在来之前，就已经想清楚其中的关窍。
而且，还选择成为最先前往冰城的一员。
“恩，人族中真的能有什么好东西吗。”
有狐人族强者略带怀疑的说道。
人族在他们眼中，一向都是被欺凌的对象，天生体魄实在是太弱了。弱小到根本不足以引起注意，甚至有异族提议，只要愿意，异族联合起来，完全可以将人族彻底屠杀一空。
不过，在来之前，也打听清楚了。
在人族中，确实还是有一定实力的，至少玄黄城就是其中之一。
玄黄城可是一路踏着异族的尸骨成长起来的人族一处圣地般的存在，实力之强，可以抵挡几大异族的联手攻击，不仅没有被打破城池，反而强大到将异族杀的溃败，杀残，一路成长，一路血腥，最可怕的是，玄黄城中的军队，全部都是修士，联合起来，发挥的战力，相当可怕。
这也是狐人族会重视这次的互市，特意最先赶过来的一大原因。
以玄黄城的强大，拿出来的东西，肯定不可能是普通的物品，没有价值的东西，拿出来，丢的是人族自己的脸面。互市失败，玄黄城跟易天行的声望都会一落千丈。甚至是彻底化为乌有，沦为笑柄。
“不要，人族中顶尖的强者并不在少数，只不过，因为天道禁锢，最终只能封闭山门，存在于仙门之内。不得出，否则，这天地间的局面未必会是如今的情形，人族的底蕴，在仙门。”
这名女子意味深长的说道。
显然，对于其中的一些事情还是有所了解。并不是看到表面的这些事情。
“来者何人。”
在城墙上，王大虎直接发出一声呵斥。
在四周，早已经遍布着大批的弩手，冰冷的看向四周，弩箭早已经上弦，一旦有人闹事，立即就会迸发出去，彻底将其击杀，破开身躯。
互市的存在，同样是要建立在强大的实力之上，若不然，怎么保证交易的顺利进行，怎么保证自身的利益不受到损害，刀枪，就是底气。
“这是我狐人族大小姐胡丽，这次前来，就是为了参加互市。怎么，难道还不允许进去不成。”
一名狐人族强者眯起眼睛，大声说道。
“自然允许进出，不过，进去后，注意不得闹事，否则，出现什么后果，可别怪我们没有提醒。城中，禁制动武。”王大虎沉声说道。
城门本来就没有关闭，在得到允许后，就可以在里面自由进出。
那狐人族大小姐，胡丽听到，也是暗自点点头，并没有迟疑，当先在前，走进冰城中，一进去，就能感受到，一种寒气自然在空气中回荡。但却并不是十分寒冷，再说，都是有修为在身，一点寒气，还不会对身体产生什么太大的影响。
反而可以让心神保持在一种比较清醒的状态中。
“什么都没有。”
进入城中，一部分狐人微微皱眉，看向四周明显有些怪异。竟然什么房屋建筑都没有，完全就是空荡荡的，妥妥的就是一座空城。
至于四周的摊位，这根本就是摆设。
“有人，是蛮族。”
“那是什么东西，钱币么。金灿灿，好耀眼。堆积如山啊，我在上面感觉到一种精纯的能量，这不是普通的货币。”
“快看这几座高台上，真的有货物。好多货物。”
“不好，快跑，我看到那条狗了，就守在那座钱山下面。趴在那里，一动不动，好像是睡着了。”
在抵达冰城中央时，立即，一名名狐人族强者眼睛都开始亮了起来，脸上露出强烈的兴趣，看到了堆积如山的永恒币，看到了一座座高台上，密密麻麻摆放着的各种物资，宝物。真的如之前所说的一样，不管是什么东西，法宝兵器，丹药符，全部都是应有尽有。
明晃晃的战刀，弓弩，都让人头皮发麻，一眼就能看出，这绝对是战场中的大杀器。
但最吸引人的还是那永恒币组成的大山，简直就是能亮瞎人的眼睛，对于任何人的冲击力都是巨大的，一眼就能看出，这货币的不凡。
但最可怕的还是趴在旁边的绿皇。
在看到绿皇的一刹那，几乎所有狐人眼中的贪婪之色，各种念头，通通都在第一时间彻底压制下去。谁都没有想到，这么一个噩梦，竟然会再次出现在眼前，还就这么直接趴在地上，一副呼呼大睡的模样。心中的恐惧，差点就将整个心神彻底淹没掉。
一个机灵下，什么心思都没有了。
开玩笑，谁敢在绿皇面前生出歪念头，只怕在看到的一刹那，都是唯恐避之不及。生怕跑的不够快，不够远，一想到绿皇的歌声，一个个下意识就开始头痛起来。
后遗症，这绝对是后遗症。
下意识的往后退了几步，不过，随即也猜到，这绿皇肯定就是人族一方，甚至是专门饲养出来的战宠。顿时，对于人族的轻视，彻底消失一空。取而代之的。是一种强烈的忌惮。
“敢问这位道友，可是玄黄城城主易天行，易道友。”
胡丽眼睛一转，目光落在易天行身上，微笑着靠近后询问道。易天行在人群中的气质太独特，哪怕是想要看不到都难，如同鹤立鸡群。一目了然。
“不错，我是易天行。你们可是前来参加互市。若是有需要的物品，尽可购买，毫无限制。不过，交易的话，必须以永恒币为货币来买卖交易。在这里，不支持以物易物。”
易天行看了一眼胡丽，虽然带着面纱，看不清样貌，却也可以看的出，这绝对是一位顶尖的美人胚子。
不过，脸上却没有任何变化，平静的说道。
“狐人族胡丽见过易城主。不知道城主这里都有些什么样的宝物出售。若是价格合适，物品精良，我们狐人族可以大批量的吃进，购买。”
胡丽轻笑着说道。
表露出一副极为感兴趣的姿态。在交谈的同时，也在注意着四周，早已经看到，大批蛮族修士正在四周兴奋的大肆购买起来。
各种弩箭，战弓，战刀，长枪等等，件件都能看的出，绝对是精品。
再看那些骨瓷制作的碗碟，乃至是各种饰品，都是如此的精美。
心中已经生出强烈的渴望。
这绝对是其他种族难以制作出来的物品。
云锦雾锦，也都是一眼看到，就生出喜爱。
“胡姑娘可以先行在四周逛一下，若是看到什么喜欢的物品，再来购买。”
易天行淡然一笑，没有多说。
胡丽也看出易天行似乎没有要深交的意思，并没有纠缠，反而微笑着一礼，转身去其他高台上，仔细观看起来。
“好强大的战弩，这样的战弩，已经是一种相当可怕的兵器，配合弩箭，神海境之内的任何修士，在弩箭下都有莫大的威胁。这要是出现在战场上，形成规模，瞬息间，就能制造出一场由弩箭所化的箭雨。”有狐人看到神机弩，脚都移不开，开始计算，若是有这样一支大军，所能产生的破坏力，是多么的巨大。
“好锋利的天蝎战刀，据说，蝎人族用的就是这种战刀，锋利无比，而且，重量并不大，挥舞起来，速度极快，刀中蕴含剧毒。在战场上，也是大杀器。”
看着一件件兵器，以狐人族的智慧，第一眼就已经开始在脑海中不断推演，若是这些兵器，装备到军队身上，会产生多么大的变化。
这一点，再想到人族大军穿着的战甲，兵器，比这里的一点都不弱，那实力又有多强。
心中暗自倒吸一口凉气，对于人族本来的轻视之心，顿时一扫而空。不自觉的生出一丝忌惮。
“好精美的瓷器，这就是人类文明中独有的瓷器么。真漂亮，要是吃饭喝酒，能用这个作为工具，简直比那些王族都要贵气。”
很多狐人看到那些精美的骨瓷，就开始移不动脚步。内心中强烈的渴望在不断滋生。
对于这种精美的物品，根本没有太大的抵抗力。
“符，好多符，虽然品阶不是很高，但这里面蕴含法术神通，同时打出去，破坏力也相当惊人。”
“这是美食么，竟然会发光，里面还蕴含灵气，如此美食，绝对是我以前一辈子都没有品尝过的，真是难以想象，人族真的如此心灵手巧么。”
狐人族在四周游逛时，也不断的发出惊呼时。
一件件让他们惊讶的物品，就这么轻易的摆放在摊位上。而且是大批量的出手，这种事件后面所代表的东西，让他们也将对人族的态度，发生根本性的转变。
“人族果真是一种十分可怕的种族。能够炼制出各种工具，奇珍异宝。这份创造力都是巢湖寻常的优势。”
胡丽一边看，也一边暗自在脑海中浮现出一道念头。rw
(三七中文 www.37zw.net