---
title: 永恒国度 第468章 虫灾
date: 2017-05-22 11:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

声音传遍虚空，响彻四方。
这号角，显然不是无主之物，而是有主人，甚至是，掌控这件宝物的势力，并不是普通人，而是一个大族，翼人族的实力，在异族之中，也是实力强大的种族。在异族中，也是尖的存在。声望极高。哪怕是异族中，也很少有敢轻易招惹的。
一听到这号角来自异族，来自翼人族，很多不以为意的人，乃至是异族，都在瞬间提高警惕，在各处区域，纷纷抬头看向号角。仔细倾听。
谁都清楚，翼人族绝对不可能大张旗鼓的做出炫耀，威慑的举动，不是无的放矢，那就一定有目的。
而且，重大到非要触动这尊号角的地步。
“有意思，翼人族么，真不知道这个永恒世界中，还存在着多少个种族。不知道又有什么大事生。乱世就是乱世，什么事情都有可能出现。”
易天行深吸一口气，看向天空中的号角，暗自沉吟道。
“现在公布一道消息，就在东南方向，现一座虫巢，巢穴中存在大量虫族，每天出动一次，猎杀所到范围内的一切活着的生命。不分种族，不分强弱，全部击杀，尸带回巢穴。每次出现，虫族数量都会激增，实力更强。但自上一次虫族出动，到现在为止，已经过去三天。根据推测，下一次爆，将会彻底引爆，形成虫灾。”
“虫灾到来，虫族所到之处，灭绝一切，掠夺一切，毁灭一切。已经有诸多部落灭亡于虫群之手。一旦虫灾爆，带来的破坏，将是前所未有的，这些虫子，没有思想，只有掠夺一切，杀戮破坏的**。不管是谁，一旦抵挡不住虫灾，所有种族都会遭受大劫，遭受难以想象的重创。”
一道消息在号角中快传递开，清晰的进入每一个人，乃至是大批异族的耳中。就算是聋子，这声音，也可以直接钻进脑海中，不需要听，都会直接知道。
“什么，虫灾，开什么玩笑，怎么一消息都没有。是什么东西，真的这么恐怖，蝗虫么。”
“虫灾，如果真的有那么可怕，那要是席卷过来，我们这里岂不是也会遭受虫灾。生灵灭绝。”
“没有亲眼看过，但从这翼人族口中所，虫灾的景象一定很可怕，我看过蝗灾，铺天盖地的蝗虫席卷而来，黑压压的，就跟乌云一样，那画面，实在是太恐怖了，心中有的，只是一种深深的无力感。要是虫灾如蝗灾一样，甚至更可怕，那就糟糕了。毕竟蝗灾时，蝗虫是不吃人的。”
“怎么办，这翼人族传音过来是什么意思。”
玄黄城中，大批百姓也都是暗自议论纷纷。流露出震惊之色。
不过，心下其实已经开始相信了。
毕竟，这样的大事，翼人族也不可能是开玩笑，这种玩笑真要开起来，一旦被揭穿，造成的后果可就不是一般的眼中，翼人族也别想承受的起。
“虫灾么，不知道虫灾中会出现的虫子是什么种类，有什么能力，数量有多少，巢穴有多大。破坏力有多强。”易天行眼中光芒一闪。顿时生出一道道念头，在脑海中不断碰撞闪烁。
心中更是第一时间肯定这条讯息不可能是假的。若是真的虫灾到来，那带来的后果绝对是不可估量的。
“现在布一条召集令，若不想被虫灾所毁灭，那就请前来虫族巢穴外的战场，抵挡虫族，如今，当放下一切恩怨，共同镇压虫灾。若是看到召集令，不来阻挡虫灾，从今以后，我翼人族将不在欢迎他，对其种族，断绝一切往来关系。”
最后一道，则是召集令。
这是以翼人族起的召集令，就是为了要召集起附近所有有生力量，前往抵挡虫灾，这在无形中，也揭露出，这次虫灾的可怕，翼人族并没有信心可以抵挡的了虫灾的侵袭。必须要集中所有种族的力量，才有可能将虫灾镇压下去。
凶险程度，从中已经可以窥见一斑。
随着最后一道话音落下。只看到，虚空中的号角已经消失不见。
若不是城中百姓的神色表情，只怕还真会以为刚刚那只是一场错觉，并不是真的。
“主公，黄老，军师他们现在正在外面请见。”
不多时，曹正淳快前来，开口道。
“请他们到议事大殿中稍等。”
易天行深吸一口气，颔头，开口吩咐道。
“有意思，看来这次是真正接触异族的一次大好机会，正好可以看看，这周边，有多少异族，异族的实力，又有什么特别之处。”
易天行暗自呢喃道。
抬眼看了看虚空，没有犹豫，转身朝着大殿走去。
“参见主公！！”
一走进去，大殿中传来一片呼声。
“不用多礼。”易天行坐下后，看向大殿，黄承彦，鲁师，贾诩，吴用等等，都已经抵达，神色间，都显得有些并不平静。显然，刚刚的一幕，他们都看在眼底。
“刚刚从那号角中传出的话，想必大家都应该已经知道，不知道大家现在有什么看法。”易天行直接开口道。
“若真是虫灾，那这次翼人族出的消息应该是真的，召集令也是真的，但也能猜测到，虫灾的范围与破坏力，都是极为可怕。是翼人族也无法抵挡，必须要请求外援，一起对敌。若真的让虫灾扩散，有可能会造成不可挽回的灾难。”黄承彦神色一正，快道。
“虫灾的事应该是真的，翼人族没有理由撒谎，而且，召集令下，前往抵挡虫灾的异族绝对不在少数，他们不可能做这种失信于人，变成笑话的事情。现在的问题是，我们应不应该前去。”
易天行平静的道。
“虫灾肯定是无差别的，一旦席卷而来，仅仅以我们玄黄城，乃至是人族的力量，只怕是很难挡得住虫族的侵袭，去，是一定要去，不过，这次却是周边异族云集的时刻，一旦过去，不仅仅只是要抵挡虫族，还有一，就是必须要弘扬出我人族的威名。对其他异族起到一定震慑作用。若是不去，反而以为我们人族无人，真怕了这些异族。”
吴用当先开口道。眼睛在不断转动。散出精明的色彩。
“你的意思是，将这次镇压虫灾，看待成是一次展示我玄黄城，我人族实力底蕴的平台。展露出强大实力，给予周边异族带来震慑。让异族不敢轻易动人族百姓，哪怕是在动之前，也要多考虑考虑。给出一种无形震慑。”
易天行若有所思的道。
这种异族云集的时候，无疑，是一种展示肌肉的大好时机。这样也可以让人知道，人族不是好惹的，玄黄城更加不是吃素的。真要动手，人族不怕任何敌人。
“吴兄的不错，去，我们是一定要去的。人族也是诸天万族中的一员，异族也不全是坏的，有些时候，相互交谈时，实力往往才是关键。这也无疑，是让我们玄黄城，乃至是人族，正式登上一个新的舞台的大好机会。不过，这次前去，最关键是，应对虫族。”
贾诩淡然一笑道：“正所谓，兵马未动，情报当先。现在虫族是什么情况，我们还是一无所知，出兵是一定的，但派遣多少兵马，由谁领军，这次前往的目标是什么。当务之急，先将这些确定下来。”
连对手都不了解，这要是去打仗，无疑，这是打盲架。会出现什么状况，谁都不知道，关键是，难以针对性的做出应对之法。
“这次事情来的太突然，不过，确实是一次在其他异族面前好好露脸的机会，运用的好，名声威望，都能借此打出去，传播四方。这次出征，我会亲自前往。”
易天行果断的道：“大虎，八门锁金阵演练的怎么样。是否可以运用到实战之中。”
目光看向王大虎。
王大虎心中一阵激动，大声道：“主公放心，八门锁金大阵将士们已经演练的极为纯熟，已经可以挥出大阵的一丝威力。运用在实战中，应该不成问题。将士们早就嗷嗷叫的想要打上一场真正的大战，血战。”
神色间，带着强烈的自信。
“好，集合你所训练出的一万名将士，再加上杨延平的神机营带一万将士。一共两万名将士，下去后，就立即准备出征之事。也是该向其他异族好好亮亮肌肉了。”
易天行头，直接作出决定道。
“两万名将士是不是有少。”
吴用有些迟疑的道。
“兵在精，不在多，这种战场，无需虫灾最前面，只要在关键时刻，展露出自己的肌肉，那目的就算达成。兵将太多，反而会因此误事。这样就不错，不多也不少。”
贾诩却头赞同道。
“军师准备一下，这次军师随军出战。一起去会会那些异族强者。”易天行再次道。
“诩随时都可以出。”
贾诩淡笑着道。
(三七中文 www.37zw.net