---
title: 永恒国度 第459章 赤焰刀 骨瓷
date: 2017-05-18 02:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

矮人的锻造秘诀，显然，这套锤法有着极为重要的地位，肯定是极为珍贵的秘传，从表面，是学不会的，不懂得其中诀窍，看的再多，哪怕是记住每一个动作，都没有任何用处，这样的锤法，矮人锻造师早就已经修炼的出神入化，如挥臂使。 ?
但凡匠师，都有传承，如华夏古时流传下来的百锻千锻之法，以千锤百炼的方式，铸造出最顶尖的神兵利器，那样的匠师，可以说，要是生活在修行的时代，锻造的神兵，绝对不仅仅只是世俗中的神兵。而是真正可以撕裂苍穹，斩断虚空的绝世神兵。
如传说中的欧治子，若能降临在永恒大6，只要不死，只要能踏上修行之路，那铸造出的神兵绝对是难以想象的精品。
炼器本身就是一种极为笼统的归类。
其中照样可以划分出各种不同的类别，擅长以修士的手法炼制法宝，擅长以铸器师的手段铸造神兵利器，擅长铸造战剑的铸剑师等等。
往往专攻一门，才能取得令人惊叹的成就。
至少这矮人的锻造技艺，绝对是出类拔萃的。
炼制出的神兵利器，都能达到黄阶层次，媲美法器。
“不可思议，真是一门神奇的技艺，竟然能以铁锤敲打的方式，将材料中的纹理，相互融合，在敲打中，自然形成符文，这符文融入在神兵中，就是禁制，就能蕴含特殊的力量。尤其是，可以借助铁锤的敲打，随心所欲的控制着符文的形成，更是由于是兵器中的自然纹理交织而成。与兵器浑然天成。更加契合，威力自然能达到一种惊人的层次。”
易天行眼瞳一凝，仔细观察下，更是现矮人锻造的一丝奥秘。
不是在锻造后再铭刻符文阵法，形成禁制，而是直接在锻造中，就借助铁锤敲打的方式，一点点改变其中纹理，形成符文。完美契合。真正一门神奇的手法。
若是真的可以让矮人一族真心融入到玄黄城中，那整个玄黄城都将拥有一批最顶尖的锻造师。
带来的好处，是无法估量的。
真正最顶尖，最精良的神兵法宝，还是需要由铸器师，锻造师亲手打造出来。
叮当！叮当！！
在铁锤的敲打下，可以看到，那材料快成型，已经变成一口有两米长的战刀，十分狂野，霸气凛然。刀身上，一道道符文闪烁，形成一枚枚赤色的符文，交织在一起，融入到战刀中。
叮！！
当最后一锤砸上去时，战刀上猛的升腾起一层赤色的火焰。焰光十分炽烈，迎面而来，甚至是在铺子外面的人都有感觉到温度骤然升高。生出一丝燥热。
好在，这种火焰只是出现一刹那，随即就隐匿在战刀中，消失不见，在战刀上，依旧能看到丝丝赤光在流转。
“诸位，这一柄是用赤铜，混合烈焰虎虎骨，加上各种珍贵材料锻造而成的战刀，叫做赤焰刀。以真气催动，可以催出烈焰刀气，刀锋极为锋利，就算是一阶凶兽的肉身，也不可能挡得住，可以被战刀撕裂斩破。不知道可有谁需要。”
一名矮人将新出炉的赤焰战刀拿在手中，对着外面围观的众人开口呼喊道。
那声音，就跟是一面铜锣一样。震耳欲聋。
“多少钱能购买这柄赤焰战刀。”有人大声回应道，言语中，显然，对这口战刀十分的中意。
“呵呵，不贵，店铺刚刚开张，五折优惠，这口战刀，只要一千枚永恒币就可以拿走。这可是黄阶神兵。”那名矮人听到，咧嘴一笑，大声说道。
“一千枚永恒币？一件黄阶神兵。价格倒是不算太贵。”
对于一柄真正强大的神兵法器来说，这样的价格属于正常，并算低，也不算高。以矮人的锻造技艺来说，这确实已经相当的优惠，十分廉价。
不过，一千枚永恒币，这在哪里，都是一笔不小的数字，能拿的出来的，并不多。
“我要了，这几个月接取赏金任务，手中正好有一些积蓄，正好缺少一柄趁手的兵器，这口赤焰战刀正好跟我契合，我要了。”
一名身材魁梧的大汉立即上前说道。
这是一名赏金猎人，几个月下来，出生入死，也积累下一笔钱财，这次正好可以购买一件入品的神兵。有了这口赤焰斩刀，自身所能挥出的战力就会更加强大。必要的投资，是一定需要的。
“好，这口赤焰战刀是这位兄弟的了。”
那名矮人笑呵呵的说道。
两人钱货两清，很顺利的就完成交易。
握住赤焰战刀，大汉随手挥舞几下，忍不住满意的点点头，露出兴奋之色，哪怕是没有灌注真气，就这么挥舞几下，都能看到一道道赤光在闪烁。散出凌厉的刀光。带着一丝炽烈的气息。四周的人都能感受到战刀蕴含的威力。确实相当惊人。
“有意思，这口赤焰战刀的威力，已经出天蝎战刀。天蝎战刀，坚固，锋利。蕴含一丝天蝎之毒，不过，这毒性并不是十分猛烈，而这赤焰战刀却能形成火焰刀气。本身威力极为不俗。尤其是，天蝎战刀，虽然是自蝎人族手中夺取过来的，可也只能以万能打印机打印出最普通的种类，在品质上，都是标准型的。不能如人工铸造一样，诞生极品，精品。”
易天行目睹整个锻造过程后，心中也不由暗自点点头，若是能招揽一支矮人部落，那就是一整支强大的锻造师。价值几乎是无可估量的。
深深看了一眼矮人之家，并没有上前。
而是转身朝着其他地方走去。
整洁的街道地面，让整个玄黄城中，都没有任何的异味，之前易天行就提醒过一句，要多注意城中的各种卫生环境，现在看来，做的还不错。
良好的卫生环境，不仅对城中百姓有好处，更可以提升外界对城市的第一印象。提升自身形象。这都有着巨大的助益。
别的不说，仅仅素质上，潜移默化下，就显露出人族的文明。
成衣店，酒楼，杂货部，肉铺，蔬菜店。鞋店，茶楼。客栈等等。各种店铺比之三个月前，不知道增加了多少。各种店铺都有。而且，有些人的技艺很奇特。
比如，有人擅长烧制瓷器。
在私有化后，立即就雇佣一批人，在附近建立起一座陶器窑。竟然研制出新的配方，用黏土混合凶兽的骨骼，碾成粉末，糅合在一起，烧制出一种奇特的陶瓷，叫做骨瓷。
烧出的瓷器，简直就是白如玉，胚胎的音质清脆，烧制出来后，色泽更是光润平滑，似乎有奇异宝光在流转，描绘在瓷器上的图案花纹，都是栩栩如生，衬托下，显得异常神奇。
这是以凶兽骨骼烧制完成的原因。不仅硬度比普通的陶瓷更加坚硬，而且，色泽，形体，透光都堪称是十分精致完美。一诞生，立即就在整个玄黄城中风靡起来。
烧制出骨瓷的人，叫做朱三岩，在这里，又被人称之为朱老三，祖传的烧瓷技艺，传到他手中，他也很喜欢烧制瓷器，而且，还是一个很喜欢用脑子的人。就是因为找到的黏土不够好，这才动了心思，将凶兽骨骼碾成粉末，烧制出骨瓷。在这过程中，失败的次数自然不低。好在，最终还是成功了。
在烧制出来后，烧制的第一批骨瓷瓷器，就直接送到城主府中。
看到这些骨瓷后，蔡琰也十分喜欢，这种精美的瓷器，是她以前从来就没有看到过的。不过，收是收下了，但不是平白无故的收下，而是当场给了一笔永恒币作为费用。虽然朱三岩一开始怎么都不想收，可在蔡琰坚定的态度下，依旧只能收下。
随后，朱三岩就在城中开起了一家陶瓷店。开始招收人手，烧制出各种瓷器，出售的价格也不会很贵，短短时间内，就在整个玄黄城中风靡起来。借此赚取大笔的钱财，获取各种资源，修为境界，那都是因此而突飞猛进。这一点，在玄黄城中，并不仅仅只是一例，而是有很多相同的事情生。
整个玄黄城中，都展现出一种前所未有的活力。
在乱世中，几乎是屈指可数的。
脸上没有绝望，而是对生活，对未来的一种向往。在这里，他们感到有生活下去的希望，对未来有着强烈的期待。这就是民心所向。
城中上空，已经是气运汇聚。
一副人道盛世般的繁华气象。
“看来这些日子黄承彦他们做的很好，城中一片繁华景象，这气象，比之古代时的都城也未必会逊色，城中的人口数量，只怕已经生暴涨，比原先更多。不过，若是再继续下去，就必须要进行分流，迁移出一部分人口。转移到附近的城镇中。必须让玄黄城尽可能快的完成铸造过程。”
易天行略微沉吟后，也是暗自点点头。
对于这三个月中的变化，感到很满意。心中也开始迫切的想要将真正的玄黄城铸造出来。
(三七中文 www.37zw.net