---
title: 永恒国度 第498章 空的
date: 2017-06-06 04:00:06
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

诸多强者一起去探查虫巢的讯息，可一条狗，而且，还是绿皇这妖孽一起跟着过去，这不就是在搞事情么。它要跑过去，突然嚎上一嗓子，只怕威力之大，比一波虫潮还要可怕。别到时候没死在虫子手中，先死在绿皇的歌声下，那才叫一个冤枉。
想到绿皇那噩梦般的歌声，很多异族浑身就开始打摆子。
不要问他们为什么。
这完全是身体本能做出的反应。
“我根本控制不住我自己。”
无数异族修士在心中发出大吼。
他们也想控制啊，可似乎身体已经形成了一种条件反射，只要一想起绿皇的歌声，身体就不由自主的开始抖。这都是那该死的绿皇给害的。
看到绿皇的同时，在磐石城中，本来有很多异族强者，蠢蠢欲动，准备跟着一起过去，探查一下虫巢的动向，但在看到绿皇后，立即就毫不犹豫的打消心中的念头。
有这么个祸害在，他们是绝对不想靠近半步。
..............
异族修士在前，快速跨过长青河。抵达对面。笔直的朝着虫巢所在的位置而去。
对于虫巢，甚至不需要寻找，只要顺着虫巢开辟出的道路，一路前行，自然可以抵达。虫族形成虫潮，简直就是为了破坏而存在，所过之处，花草树木，所有的生灵，全部都被毁于一旦。彻底化为乌有。一路上，都是空荡荡，一片荒芜。
顺着这条道路，就不会有错。
“虫灾的破坏力果然强大，若不阻止，任由虫灾肆虐的话，周边区域，全部都会化为乌有，寸草不生。变成荒芜之地。形成虫潮的虫族，必须要死。”
易天行踏立在荒芜的地面上，神色一正，断然开口说道。
要是虫族冲进人族的疆域内，那所有的生灵都会被毁灭，花草树木，全部都会残留，破坏力太大，完全是不分类型。纯粹为毁灭为存在。这样的生命，就不应该存在。
死了才是好虫族。
“虫族所到之处，沿途都是寸草不生。这地面上有脚印，是虫族穿梭过的痕迹。顺着前行，很快就能找到。”傅红雪也开口说道。
他的阅历可不少。
“这里的气息很驳杂，虫子的数量与种类太多了，而且，还朝着四面八方分散出去，没有具体的目标，以我的鼻子也闻不出来。”
绿皇鼻子耸动几下，开口说道。
它只能探查出，这里在之前存在着无数虫族，而且，很多虫子都是向四面八方离开，那个方向都有，根本就分辨不出别的太多讯息。
但这与之前看到的虫族在分散遁入周边山川丛林中的画面，是一致的。
易天行与傅红雪都是命窍境强者，本身而言，已经可以御空飞行，在虚空踏步，心念一动，就可以身轻如燕。让自身速度，快到极致。
以前江湖中的轻身功法。
无疑，就是以真气灌注自身，让身体重量变轻，脚下真气流转，推动自身快速前行，真气外放，能踏雪无痕。自然很快，而现在，可以御空而行，再施展轻身功法。
几乎等同于是在御空飞行。
速度并不慢。
片刻间，已经追赶到那些异族的脚步。
“人族。”
“是玄黄城城主。他们也来了。”
“该死，是那条狗。绿皇，这条恶狗怎么跟过来了。”
那些异族强者在易天行一行赶到时，就已经察觉到，纷纷转头看了过来，这一看，却是脸色大变，下意识的向远处避让。看向绿皇的目光，完全是一种好像看到了毒蛇般的表情。
可想而知，绿皇在他们心目中的忌惮，已经达到极致。
不过，在转眼间，就快速向前踏去，谁都没有要与易天行交谈的打算。或许其中有，比如，那狐人族的大小姐，胡丽，在看到易天行时，目光带着一丝异样，似乎有心要靠近，交谈一二。但在看到绿皇时，同样止住脚步，绿皇的威慑力，着实有点大。
虽然几乎大部分的异族都恨不得直接一掌拍死绿皇，但却没有谁敢出手，据说，这是一条不详的狗，一旦打不死，以后只怕就会遭遇到可怕的境遇。
只凭一点，绿皇要是天天在耳边唱歌，那就真的是生不如死。
还是敬而远之。
一心赶路的情况下，速度飞快，片刻间，就已经跨越大片区域，出现在一座巨大的山峰前。
“这里就是虫族的巢穴所在，果然跟翼人族传来的情报一样，整座山峰，全部都是虫洞。这密密麻麻，比蜂巢都差不多。这周边，更是已经变得寸草不生，虫族还真是一群该死的破坏者。”
胡丽皱了皱眉头，开口说道。
只看到，这座大山上，从山脚下开始，就有着无数虫洞，遍布在整个山峰各处，密密麻麻，有大有小，里面似乎是四通八达，不时能听到一阵阵诡异的风啸声不断响起。
显然，这些虫洞之间，也是彼此相连的。
这样的洞穴，一旦进去，分分钟就有可能迷失方向，彻底迷失在虫巢中。走都走不出来。
能感受到，浓郁的虫族气息在虫巢中回荡。
“有些不对劲，以虫族的敏锐，我们既然抵达这里，虫巢中的虫族，不可能会不知道，以虫族的本性，说不定会当场暴怒，就算不如此，也会发出警告。可却偏偏没有。”
一名异族修士满是疑惑的呢喃道。
不管是谁，出现在自己的老巢，那都不可能无动于衷，半点反应都没有。
虫巢中甚至连虫族的喘息声，嘶吼声都没有，仿佛里面是空的，根本就没有虫族存在，这只是一座空的虫巢。
“让我来看一看。”
一名身上明显散发出一股贵气的三眼族强者踏了出来，这一位，年龄不是很大，只能算是青年，长得跟人族几乎是一模一样，可唯一诡异的就是，在额头上，多出一只眼睛。
这只眼睛倒竖而起，给人一种莫名的压力。
这是三眼族。
据说，三眼族在自己族中，称呼的是三眼神族。自认自身为神族。可想而知，内心的高傲，如今身在永恒大陆中，依旧没有放下自身的那种天生贵气，傲气。
但不得不说，三眼族确实有其值得自傲的地方。
那就是他们的第三只眼。
据说，三眼族天生三眼，第三只眼，更是自身最为重要的部位，从出生开始，就开始孕育着属于自己的命窍神通，而且，是天生的瞳术。天生的宝瞳。只要等到修为达到一定程度，就可以让自身第三只神眼开始觉醒，这种觉醒，就是开启宝瞳，开启自身孕育出的命窍神通。
但神眼会有所不同，孕育出的神通不同，产生的效果也不同。能诞生相同的宝瞳命窍，也不是那么容易。需要从出生起，就源源不断供应神眼气血。直到神眼开启，孕育出神通。
这就造成，三眼族中，族人的体魄，天生显得有些羸弱。但外表却显得相当英俊。
要是遮掩住第三只眼，怎么看都跟人族差不多。
只是，一旦孕育出第三只神眼，那三眼族的实力，就会因此而保障。产生巨大无比的蜕变。
此刻站在这里的，赫然就是三眼族族长的公子，也就是三眼族的少主。叫做童铁心。
如今，自告奋勇，直接踏前一步，额头，那第三只神眼顿时睁开，在睁开的一刹那，一道金光迸射而出，照射在虫巢上，似乎那目光，能穿透一切障碍，看到里面的所有事物。
“有空间的道韵气息。这只眼睛并不简单。应该是觉醒空间属性的本源，演变出的宝瞳。只怕其威力，非同小可。”
易天行眼瞳一凝，明显感觉到，在那神光中，似乎有一丝丝空间的道韵在闪烁。他可是掌控着空间门，对于空间之力的熟悉，并不是说说而已。空间之力的感应，是不会出错的。
但凡涉及到空间的瞳术，都不是简单的瞳术。
“看不清楚，整个虫巢有某种神秘气息充斥，连我的神曈也无法窥探到其中玄虚。不过，也察觉到一二，就我所能看到的范围内，并没有任何一只虫族。连幼虫都没有。”
三眼族少主童铁心笃定的说道。
神曈已经重新闭合。不给任何人轻易窥探的机会。
“不会错，我的感觉很敏锐，但凡是任何生机，都很难瞒得过我的感应，却偏偏，在这虫巢内，感觉不到任何生命的气息。这是一座空的虫巢。”
一名虎人族强者开口说道。
至少，在虫巢内，感觉不到任何生机的气息。
这显得很是诡异。
“难道这真的是一座空的虫巢，那些虫族都到哪里去了，不可能是昨天就已经全部死在战场上，昨天看到的，只是其中的一小部分而已。真正的数量，肯定远远不如。这里面怎么透着一种诡异，难道说好的虫灾，就这么消失不见了。”
狼人族满是古怪的说道。
要是虫巢中没有虫族，那这次大张旗鼓，汇聚周边异族的举动，只怕就要以虎头蛇尾来结束了。
“进去看看再说。”
一尊牛头人果断的说道，大步踏前。
(三七中文 www.37zw.net