---
title: 永恒国度 第463章 春风普渡曲
date: 2017-05-19 23:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“怎么样，昭姬姐姐，我这次打的怎么样，没有丢脸吧。  差点就要栽在那暗影豹身上。它的度实在是太快了。要不是我也不差，还真应付不来。”
易天行三人已经离开死亡斗兽场。
穆桂英显得有些兴奋。这种单独面对凶兽，并且将其搏杀，在大庭广众下，获得奖励，得到灌顶。这种感觉，十分美妙，哪怕是她，在出来后，也忍不住雀跃着露出欣喜之色。
“桂英妹妹，这样参加斗兽的事情，实在是太过凶险，凶兽拥有什么样的血脉神通很难预测，一个不好，就会造成巨大的损伤，以妹妹的身家，没有必要做如此危险的事情，跟着猎人一起外出猎杀凶兽，这本身就可以起到历练，磨砺战技的作用。要是出现什么意外，你让穆伯父怎么办。”
蔡琰笑着摇摇头，劝诫道。
“还真是，这次我爹肯定会知道的，不行，昭姬姐，我要在城主府中住上一段时间，躲一躲，要不然，被我爹给抓住，肯定要关禁闭。昭姬姐，你可能赶我走。”
穆桂英脸上露出后怕之色，连忙拉着蔡琰的手臂，露出恳求之色。
“你这丫头，现在知道怕了吧。想要姐姐帮忙也可以，你要好好贿赂我。”蔡琰满是笑意的说道。
神色间，带着一丝狡黠。
“早就准备好了，你看，这是什么？”穆桂英笑嘻嘻的从身上拿出一本古籍。
“曲谱！！”
蔡琰一眼看去，立即就看出那古籍是什么。
“对于你这个音律大家，普通东西怎么能贿赂得了你。这曲谱可是我好不容易找到的，叫做《春风普渡曲》，这曲谱可是十分神秘，据说，可以借助真气，法力，演奏到极致，能化春风甘霖，普渡众生。这份贿赂姐姐觉得怎么样。”穆桂英轻笑着说道。
神色间，带着一丝玩味。
这本曲谱是她在跟着猎人出去狩猎凶兽时，无意中在凶兽巢**，一具骸骨附近现的。在知道是曲谱后，就已经打算要送给蔡琰。这样的曲谱，也只有在音律大家手中才能挥出真正的奇效。别人就算得到，都没有什么太大作用。
术业有专攻！！
“《春风普渡曲》，真的是一本具有独特力量的灵曲，只要能领悟出乐曲的精髓，可以衍生春风细雨，化为甘霖。可以治愈伤势。恢复心神意志。激生机。你这贿赂，姐姐可是要定了。”
蔡琰拿过去一看，脸上顿时露出一种喜悦之色。
新的乐谱，对于她来说，就是实力的增加，蜕变。
能给自己带来更多的能力。
易天行看到，只是笑了笑，没有插嘴，又陪着两女在城中游逛了一阵，期间，并没有谁来打扰，连黄承彦，贾诩他们，都没有露面。他们的情商还没有这么低。在这个时候来打扰，岂不是显得自己太蠢，太不通人情了，又不是什么紧急的大事。
..............
中午由赖贺掌厨，烹饪出一桌丰盛的美食。而后，穆桂英直接说要闭关消化这次得到的机缘，准备冲击神海境第七重，没有打扰易天行两人。
下午哪里都没有去，就在府中一个抚琴，一个聆听，而后，更是交谈着这次神游所遭遇的情景，说起黑暗城中的境遇时，蔡琰也是一阵后怕，这样的城市都能存在，其中必然隐藏着可怕的深意。在听到易天行碰到囡囡那位可怜的小女孩时，也不由心生怜悯。
在黑暗城那样的环境中，一个小女孩，要想生存下来，简直就是奇迹。
易天行刚刚降临时，能跟她碰面，也算是一种难得的缘分。
“说实在，当时看到囡囡时，那双清澈的眼睛给予我的触动极大，能在黑暗城那样的环境下，依旧保留着这一丝赤子之心，不为外物所侵染，可谓是淤泥中的一朵莲花。这是一种缘分，认作妹妹，留下资源，给予功法，希望她能活下来。”
易天行深深叹息了一声。
不过也知道，这种可能，十分渺茫，几率并不大。乱世，不是那么好过的。别看玄黄城现在似乎繁花似锦，风平浪静，一幅盛世景象，实则，外界依旧存在着不知道多少凶险。远远没有到太平的时候。
这也是他在最后离开时，会留下‘我要走了，妹妹怎么办’的叹息声。那是一种无奈。
只希望囡囡有这种气运，可以活下来，那样，才会有再相见的日子。否则，那一别，就是永久的诀别。
“能让夫君你连神源这样的珍宝都能随手赠予，这囡囡的小女孩应该不简单吧。”
蔡琰轻笑着看向易天行，询问道。
“不知道为什么，她身上就有一种让我不自觉生出亲近，生出呵护的念头。或许，在他身上，我看到了我以前的妹妹，赵紫嫣。”
易天行深吸一口气，缓缓开口说道。
若是换了是其他人，他是绝对不会做到这一步的。
“而且，她悟性惊人，堪称是惊世骇俗，在悟性上，我自问，也绝对不能与她相比，只要给她机会，成长起来，那绝对是一位顶尖的强者。资质的问题，未必就不能解决。悟性却是天生的。”想到囡囡那种可怕的悟性，饶是易天行的心性，也是暗自生出一丝羡慕。
不知不觉中，到了晚上。
吃过晚餐，易天行毫不犹豫的将蔡琰抱了起来，冲进房间，在外神游三个月，不亚于是禁欲好几个月，对两个刚刚品尝禁果，新婚燕尔的男女来说，这无疑是小别胜新婚。天雷勾地火。
进入房间后，不多时，就听到阵阵诱人的呻吟声跌宕起伏。
让人听到，忍不住升起一阵燥热。难以克制的火焰在体内燃烧。
喘息声，呻吟声，接连起伏，连绵不绝。
若不是房间的隔音还不错，声音恐怕都要传出很远。
修士的体力与体魄，都远常人，易天行的本钱更是雄厚无比，蔡琰的名器亦是极品，再加上《天帝御龙经》本身就有双~~修的能力。在床笫之间，能让双方的快感增加数倍不止。两人一番厮杀，可以说是将遇良才。杀的天昏地暗，足足到了后半夜才渐渐平息。
................
第二天清晨。
吃过早饭后，只看到，在玄黄城中，一道道身影开始朝着宫殿树汇聚而来。在宫殿树上，一道由白云凝聚而成的云梯自然落下，顺着云梯，自然可以登上宫殿树，踏上城主府。
这些不是别人，正是黄承彦等一干玄黄城中重臣。
易天行出关的消息，在昨天就已经第一时间知道。
不过，在听到易天行在城中四周游逛，并且跟蔡琰在一起后，谁都没有前去打扰，正好今天就是议事的日子，自的一大早就汇聚到城主府前。
顺着云梯，攀登而上。
“诸位大人，主人已经知道，请移步大殿。”曹正淳早早的就在门口迎接，淡笑着说道。
“有劳曹管家！！”
黄承彦笑着点点头回应道。
看向曹正淳的目光却没有一点轻视。曹正淳的一身修为，可以说，在整个玄黄城中，那都是位列顶尖层次，身居在城主府中，得到各种资源不在少数。原先就有修炼的基础，修炼起来，可谓是突飞猛进。身为没有根的人，修炼起来，更加纯粹，如今，谁都不清楚他究竟达到什么境界。
神海境第九重，还是命窍境？
这一点，有人揣测，但却没有谁去轻易试探，这是易天行的管家，只这一个身份，就没有谁会轻易得罪。再说，曹正淳实力越强，对于玄黄城而言，那也是一件好事。
高手自然是越多越好。
实力自然是越强越好。
一行人，驾轻就熟的前往大殿。
不多时，已经进入大殿中。
按照以前的规矩。分成左右两列，以文武划分。
“城主到，夫人到！！”
曹正淳出一声呼喊。
只看到，易天行已经与蔡琰一起携手而来，端坐在上宝座上。看蔡琰脸上，容光焕，散出惊人的魅力，同样，身上也有一股雍容华贵的气度。
易天行端坐在上，一股无形的威严自然而然的散出来，充斥在大殿中。
在参悟观人经时，直接感悟无数帝王的经历，所孕育出的气息，自然非比寻常。
“参见主公！！”
大殿中，所有人同时朝着易天行躬身一礼，开口呼喊道。
“不用多礼。”
易天行笑着说道，示意众人起身。
“这次我闭关神游，三个月中，还是多亏大家，才让玄黄城能够不断展，进而壮大。这都是大家的功劳，才能短短时间内，让城中生如此大的变化。”
易天行由衷的赞许道。
城中的变化，不仅是自己亲眼看到，在昨天晚上，在**之后，也从蔡琰口中得到一些讯息。
“都是主公的功劳，一次次厮杀大战，早已经让我们玄黄城的威名传扬四方，尤其是晋升为城，建立起猎人殿后，大批修士注册为赏金猎人，深入各处探索，现大批人族百姓。如今，城中的人口数量，已经达到一百万之多。”贾雨村满是振奋的说道。
(三七中文 www.37zw.net