---
title: 永恒国度 第472章 五行果树
date: 2017-05-24 10:00:03
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“好一处五行之地。这是五行绝地。”
叶知秋倒吸一口凉气，目光在扫视西南方向后，脸上一阵惊叹与震惊。
“五行之地。什么法。”
傅红雪微微皱眉，开口询问道。
“五行金木水火土。但凡福地宝地，都会偏向某一行，乃至是五行俱全，只是以一种较为突出，但绝对不会缺少其他四行，依旧算是五行循环。但五行绝地不同，五行之地，是单独的一种五行之力汇聚之地。一旦形成，这地方，就会生奇异的改变。”
“比如，金之力汇聚，那这处区域，就会变成一种只有金之力的区域，在这区域中，不会再存在任何其他力量，对于其他力量来，就是绝缘之地，根本进不去，一进去，就会被同化，被吞噬。任何物质，都会变成纯粹的金之力。在这区域中，甚至连普通的金属性物质，都会被分解成最纯粹的金之力。纯粹到，不能孕育出任何物种。都会灭绝。堪称是不毛之地。这样的地方，因为一种力量太过纯粹，霸道，反而会变成一种绝地。等闲人靠近，就会陨落。”
这样的地方，对于有些人来是宝地，但对大多数人来，是绝地。这样的地方，往往却能诞生很多可怕的东西，有宝物，而且，有可能孕育出尖的异宝。
具体是什么，却很难猜测。
“附近有五行绝地。”
易天行眼中一亮，快询问道。
“恩，刚刚我感觉到一丝不对，这里太寂静了，尤其是，四周生命气息太弱，之前我们所经过的区域，虽然也是凶兽退避，但至少虫蚁之类的依旧存在蛰伏在地下，还能感受到一些生命气息，但那片区域，这种微弱的生命气息都没有，明显不对，仔细查看后，那地方，有锐利锋芒之气。不出意外，是一处金行绝地。”
叶知秋神色间带着一丝笃定的道。
对于自己的判断，有着相当大的信心。
“走，过去看看。”
易天行心中生出好奇，这样的奇异之地，既然碰到了，那自然就没有轻易错过的道理，反正，赶往聚集地的事情并不紧迫，早到晚到，并没有太大的区别。现在既然有机缘摆在面前，自然要紧紧抓住。
“金行绝地，里面一定蕴含着海量的金之力，甚至是金之本源，这样的地方，若是将其吞噬炼化，应该可以给我的鸿蒙天帝塔带来一次惊人的蜕变。”
脑海中，瞬间浮现出一道念头。
他已经感觉自己要穷疯了，要让宝塔晋升蜕变，所需要的资源，实在是太大了，大到让他也不得不拼命寻找各种资源，不放过任何机会。蚊子再也是肉。积少成多。
刷！！
大军的方向立即开始改变，朝着叶知秋所指的方向走去。
“没有树木，没有花草，地面都是金色。四周都被一层金色雾气所笼罩，根本看不清楚里面是什么情况，究竟有什么东西。”
贾诩看到前面的画面，也不由一阵惊讶。
面前的景象很惊人。
只看到，眼前都是不毛之地，地面一生机都没有，露出的地面是金灿灿的，仿佛是由黄金铸造而成。这显然不正常，而且，这地上，明显不是黄金，黄金不可能是这样的。
最关键是，中心位置中，被一层金色的雾气所笼罩，这雾气中，能感受到浓郁到极致的金之力，精纯到极致。别看是雾气，但里面绝对充满危险。
“抓一头凶兽过来。”
易天行深吸一口气，快吩咐道。
“这里果然是金行之地，也是金绝之地，金之力，天地间，锋芒最利的力量，十分霸道锋利。这样的绝地，一般而言，都是生命禁区。不适合靠近，不适合碰触。”
叶知秋迅开口道。
但眼眸中却露出一丝火热，这样的绝地，想不引起人的注意都难。
“主公，凶兽抓过来了。”
王大虎已经带着几头凶兽赶了过来。凶兽不是什么强大的存在，一只冰魔兔，一头山羊，已经被镇压，抓了过来，哪怕是不断挣扎，也无法挣脱掌控。
“好，辛苦了。”
易天行头，然后道：“将这两只凶兽朝着金色雾气扔过去，先礽一只，然后再扔第二只。”
“是！！”
王大虎头答应道，跟着，毫不犹豫的将手中的那只冰魔兔朝着金色雾气扔了过去，
这一扔，那冰魔兔在半空中不断挣扎，看到金色雾气时，在眼中，甚至流露出一种强烈的恐惧，那是一种看到死亡，面临绝望的表情，出尖锐的怪叫声。
只是，这种抗拒，毫无作用。
只能看着自己不断靠近金色雾气，碰触到雾气时，出凄厉的嚎叫，跟着，金色雾气翻滚，似乎有金光闪烁，瞬间就看到，那只冰魔兔在下一个瞬间，就彻底炸开，身躯仿佛被无数金针洞穿，一下就绞成肉泥，刺成马蜂窝。
听过绵里藏针，这是雾里藏针。
金之力，锋锐无比，这些金色雾气，就是金之力浓郁到极致的表现。
十分锋锐霸道。
几乎是锋芒无尽。
一只凶兽，连反应都没有，就被镇杀。
刷！！
第二只凶兽，那只山羊也扔了过去。
在靠近雾气后，跟前面的冰魔兔几乎是完全相同的下场，整个身躯，根本承受不住金之力的锋芒，硬生生爆成血雾，跟着，就被金之力所同化，融入到金色雾气中，消失不见。
“除非可以承受的住这里的金之力，否则，谁进去都是死。这地方，果然很绝。”
贾诩摇摇头，轻笑着道。
“怎么进去。就算有宝贝也拿不到。”王大虎抓了抓脑袋，瓮声瓮气的道。
“叶道友，你的奇门遁甲能不能进去。”傅红雪突然开口询问道。
“怎么，傅道友，难道你也对这金绝之地感兴趣。”叶知秋满是好奇的询问道。
“我是对立面的金之力感兴趣，我的修为已经达到神海境第九重，正是将化海池彻底完成蜕变，凝聚成实质的过程，我所修功法，偏向金行，融入的金之本源越强，将来道基就越强，这种金绝之地，一定能孕育出尖的金行宝物，以这种宝物铸就道基，更加强大。我自然想进去。”
傅红雪毫不犹豫的道。
只要得到金之本源，他就可以迅完成蜕变，神海境第九重并不是极限，他体内早已经觉醒出命窍，晋升命窍境的屏障壁垒，根本就不存在。
可以轻易的跨越进去。
以普通的金之力筑基，还是以尖的金行宝物来筑基，铸就的道基，自然有着天差地别的差距。
他想要筑基，彻底完成神海境的修行，就一定需要这金绝之地的宝物。哪怕是这里的金之力，也远比自己吸收炼化出来的要精纯不知道多少倍。
“不行，我进不出，奇门遁甲中，是有金遁之术，只不过，这样的金绝之地，我要是遁进去，直接就会死在里面，同化成金之力，变成一尊金色雕像，瞬间毙命，根本活不了，我的身躯，全部都会变成金子。”
叶知秋连连摇头道。
这不是开玩笑的。以他的金遁术，是不可能做到的。
“我有办法。”
易天行开口道。
话音落下间，没有任何犹豫，心念一动间，鸿蒙天帝塔已经出现在手中，化为一道流光，朝着那金色雾气中破空而去。
轰隆隆！！
叮叮叮！！
宝塔一出现在金色雾气中，瞬间，雾气翻滚，一道道金之力，宛如神兵利器般，疯狂的冲击在宝塔上，似乎要将宝塔直接崩碎，彻底击破。
但诡异的是，这些雾气一靠近宝塔，立即就被一股无形的力量，强行将所有雾气，全部卷了进去，消失不见，强大的吸力，甚至将这些金色雾气完全卷进去，形成一道金色漩涡。源源不断没入宝塔中。
在宝塔内，混沌空间中，大量金色雾气一进去，就被混沌之气不断同化，这些金之力，实在是太精纯了，让混沌之气衍生转化的度，效率，都大大增加。
越是精纯的力量，对宝塔的好处就越大。
塔内空间开始不断暴增。
大片土地空间在衍生。
度惊人。
“好厉害的宝塔，连这样的金之力都敢吸收炼化，真是厉害。”
“这里的雾气开始消散，变得稀薄。有效果，宝塔的吸收炼化是有效果的，而且效果极佳，这些雾气，应该是金绝之地汇聚而来的金之力浓郁到极致，衍生出的产物。”
“快看，那是什么，里面有一株树。不是五行绝地中，万物不生，没有什么生命可以存活的吗。怎么会有树，金色的树。”
随着雾气不断消散，稀薄，不知不觉中，已经可以看清楚里面的一些景物。
一株金色树已经出现在眼前。
“五行果树，这金绝之地竟然孕育出五行果树。真是难以置信。”
叶知秋忍不住当场出一声惊呼声，看向那树的目光中，满是兴奋与不可思议。
(三七中文 www.37zw.net