---
title: 永恒国度 第515章 踏归途
date: 2017-06-15 05:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

鸿蒙天帝塔，本身就已经出现在狗不离上空。气机早就在第一时间就将其锁定。正是这种无形的气机，让狗不离根本无法装死，只能选择复活。在站起来的那一刻起，就始终处在宝塔的锁定范围之内。散发出的气机，如山如岳。这也是狗不离第一时间就要崩开宝塔的原因。
可惜，他根本不知道自己面对的是什么样的可怕至宝。
在玄阶异宝中，堪称是最为诡异恐怖的一件。
惊魂钟是天地异宝，却连塔身都撼动不了，直接就被宝塔上散发出的气机，生生崩飞出去。
此刻宝塔镇压下来，在塔下，仿佛整个空间，彻底凝固，每下降一寸，都让下面承受的压力以几何倍数疯狂递增，周边的天地，宛如被彻底禁锢。
“竟然能禁锢空间。好你个易天行，真打算跟我狗头人一族不死不休么。”
狗不离感觉到来自宝塔上传递出的压力，顿时发出怒吼。
同时，手中的血玉镰刀，朝着宝塔重重挥斩过去。
璀璨的刀光，散发出死亡的气息，流露出嗜血的光芒。朝着宝塔劈斩下去。
噗！！
然则，就在镰刀即将与宝塔碰撞时，只看到，在宝塔中，毫无征兆的浮现出一柄青铜战矛，在战矛上，浮现出浓郁精纯的碎玉矛意，一出现，就好似要开天辟地般，带着无边伟力，一矛轰击在血玉镰刀上。
战矛已经是玄阶异宝，更是开天神器。蕴含宝塔中天地之力。只是一击，血玉镰刀当场被崩开，天上宝塔，轰然落下，碾压而下。这一落下，势如破竹，宛如天崩地裂。
砰！！
轰隆隆！！
狗不离根本无法挣脱宝塔的束缚，硬生生被宝塔砸在身上，恐怖的力量从宝塔中传递而出，宝塔内蕴含的是一座座完整的天地，是真正的小千世界。这些小千世界，哪怕是不动用其中天地本源之力，仅仅本身的重量，砸下来，比之万丈大山压过来，也毫不逊色。
“各族兄弟，小心八门锁金阵，锁金阵中有金锁。”
宝塔碾压而下的同时，狗不离眼中露出一丝绝望，猛的张口发出一阵呼喊声。
跟着，双手用力向上一顶！做出顶天立地般的姿势，要将宝塔直接撑住。然则。面对宝塔，根本就是螳臂当车，不自量力，碰撞的一瞬间，就听到骨骼断裂的响声，跟着，双臂瞬间炸成血雾。整个身躯，在宝塔碾压下来时，不断爆裂，化为血雾血泥。
砸在地面上，地面发出一阵轰鸣。
跟着，鸿蒙天帝塔凌空飞起，地面上，那破碎的身躯都被卷进宝塔内，化为养分，地面，连一丝血迹都没有，看起来，显得十分诡异，让人触目惊心。
只一下，一尊命窍境层次的强者，就硬生生被宝塔镇压成肉泥。
毫无反抗之力。
宝塔返回时，更是将那镰刀与惊魂钟，毫不客气的卷进塔内，化为一道流光，没入体内，重新出现在神海中，镇压神海与识海。
咝！！
这一幕，当场就让暗中的异族修士心中倒吸一口凉气。
一尊命窍境强者啊，这可不是随便可以看到的大白菜，在任何种族中，现在而言，都是高手，都是最顶层的强者，可这样的强者，在那尊宝塔面前，竟然被轻而易举的镇压成肉泥，连一丝反抗之力都没有。带来的震慑，几乎让周边区域，彻底失音。
没有谁敢说，面对那尊宝塔，自己能够有把握活下来。
“好厉害的宝塔，那尊宝塔绝对是无法想象的一件天地异宝，竟然连命窍境强者都可以轻易镇压，这岂不是说，易天行可以在命窍境中，近乎无敌。”
“若是我能得到这尊宝塔，那岂不是说，足以在这永恒大陆上，成为真正的天骄级人物。那绝对是无法估量的重宝。”
“那狗不离最后说的是什么，是八门锁金大阵中的究竟有什么，竟然可以让数十万大军，轻易的埋葬在大阵内，甚至连狗不离都只能撞死逃出战阵，却依旧逃不脱陨落死亡的结局。”
“这批人族果然不容易对付。”
周边异族修士，眼中都露出凝重之色。
有的是看到易天行手中的宝塔，感觉那绝对是一件无法估量的无上重宝，得到手，绝对可以让自身获得腾飞，彻底成为顶尖的强者，将来，有可以成为传说中的天骄级强者。心中不由的生出一种贪念，这种贪念一旦产生，在脑海中，几乎就跟生了根一样。
难以再拔出。
有暗自开始思考，狗不离最后说的战阵究竟有什么奥秘，那句话，肯定与战阵有关，可惜，时间太过短暂，根本没有机会让他说出更多的讯息，否则，也可以略微猜测出战阵的一丝奥秘。至少可以做到，不会一头雾水，一无所知。
那锁金大阵中的金锁究竟是什么？
这一道疑惑，出现在很多异族修士的脑海中。不断回荡，却始终找不住重点，难以从这短暂的话语中，窥探到战阵的虚实。
这几乎是不可能的事情。
“哼！！”
易天行冰冷的看向山谷四周，眼眸中带着一抹淡漠，缓缓说道：“我人族，我玄黄城，不畏惧任何强敌，不惧怕任何战争，不畏惧任何死亡，谁要敢出手阻拦，这些狗头人就是下场。我人族自古以来，何曾怕过谁。”
“今日，我将带着大军，返回玄黄城，这一路，我不以空间门穿梭荒野，只以双脚丈量大地。不管是谁，只要档案阻拦，那就是我玄黄城的敌人。对于敌人，我易天行，只有一个方法，那就是杀！杀！杀！！”
一字一句，从口中吐出，在整个山谷中回荡，传向四面八方。
无形中，给人一种难以言喻的震慑。
“杀！！”
王大虎当先向前，踏出一步，身后大军，跟着踏出一步，一步就如山崩，就如山洪。席卷而出，散发出的气势，无比骇人，口中同时发出一道杀音。
“杀！！”
第二步踏出。
“杀！！！”
随着第三道杀音中，第三步毅然踏出。
三道杀音传出，仿佛，这根本不是两万大军，而是十万，百万大军同时发出的杀气。简直能震荡九霄，能将人魂魄都给吓的破裂。
在周围的异族修士，更是感觉到一股无形的煞气杀气，迎面而来，甚至是让自身都感觉到一种难以言喻的窒息。十分的可怕，那是一种巨大的压力。
“走，出发。我们回家。”
易天行一挥手，断然开口说道。
毫不犹豫的选择，在这一刻踏上归途。
一步步朝着山谷外面踏去。两万大军，以一种随时都可以应对任何攻击的队列，开始行进。每一步都踏的坚定有力，身上更是洋溢出一种浓郁的战意。
每踏出一步，身上的战意就浓郁一分，气势就更加强大。
仿佛一尊巨人症在缓缓站了起来。
当走到山谷出口时，依旧没有任何异族敢于马上出手。
易天行扫视四周，在山谷周围，隐藏的异族，在眼中，如同黑暗中的烛火一样，清晰明了，附近隐藏的异族战士，数量更是多到惊人，各大种族都有，可却俨然，被之前在山谷中的大战所震慑到，心中的忌惮，让此刻，没有人敢于轻易出手。
“威名，果然是杀出来的。”
易天行脑海中浮现出一道念头。
唯有真正的实力，才能给自身带来尊严，带来安全。身上顿时涌现出一股惊人的战音。这股战意冲天而起，让一头黑发在脑后张狂的飞舞着。在胸中，不吐不快。当即仰天长啸。
“战！战！战！！”
三道战音，就好像是黑暗中的雷霆般，直接传递到所有人的脑海中。所有将士，体内的战意，一下被激发。体内几乎本能的从血液中涌现出一股血性，战意。
“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”
“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”
“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”
“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”
两万将士高吼战歌，歌声冲上九霄。身上的气势，在战歌声中，不断暴涨，仿佛在瞬息间，变成不可攀越的高山。所有人的气势，战意，完全凝聚在一起。眼眸中，脸上，全部都被战意所渲染。
“杀！杀！杀！！”
王大虎挥舞战刀，仰天大吼道。
“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”
“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”
“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”
“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”
战歌声中，两万大军，就这么笔直向前。顺着当初开辟出的道路，不断前行。这是归途，也是血路。
但在战歌中，已经彻底展露出，他们不会畏惧任何强敌，这一路，就算是死，也不会退缩。
玄黄城的威名，需要以血肉来铸就。
有敌人的，也有自己的。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net