---
title: 永恒国度 第456章 不为成仙
date: 2017-05-16 07:00:02
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【第三章来不及了，算我欠大家一章，一定会补上。 】
“恩，三个月了，是差不多到要离开的时候。”易天行深吸一口气，伸手抚摸着囡囡的秀，叹息道。
对于囡囡能看出这一点，他并不觉得奇怪。
囡囡很聪明，悟性绝的人，没有几个是蠢笨的，再加上修炼后，更是神清脑明，各种念头都能在瞬息间浮现，快得出结论，思考问题，远常人。修炼是一种生命进化的过程。在达到某种层次时，甚至是人脑可以跟传说中的智脑相比，运算度，不会慢到哪里去。
这三个月中，易天行不仅在督促她修炼，更是在培养她独立生存，教导各种生存技能。确保可以独自一个人有能力生存下去。
可以说，短短三个月中，囡囡整个人都生了天翻地覆的蜕变。
身高已经达到一米四五的高度，穿着衣裙，亭亭玉立，随着营养的跟上，那绝美的容颜已经开始展现出一丝端苗。一旦假以时日，那肯定能绽放出令人夺目的光芒。
“哥哥你要去哪里，可不可以带着囡囡。囡囡不想跟哥哥分开。”
囡囡眼中泛出一丝晶莹，伸手拉着易天行的手臂，带着恳求的说道。
易天行看到，苦笑着摇摇头，抚摸着乌黑的秀，叹息道：“若是有可能，哥哥又怎么可能会抛下囡囡一个人，只不过，这次我根本就没有办法带你走，而且，我在这里的，其实只是一道分身。我的本尊并不在这里，我这具分身，所能存在的时间，只有这两三个月。时间一到，就会自动回归。这种回归，现在还无法携带活人一起离开。”
“所以，这几个月中，我都在不断训练教导你各种生存能力，在我离开后，囡囡，以后你就需要靠自己去面对这个乱世了。”
言语中带着一丝不舍，不过，这是没有办法的。
他所能做的，就是尽可能的增强囡囡的实力，增强自身生存能力。
如今囡囡的修为已经达到神海境第四重，凝聚出神泉，前面至少在达到神海境第七重前，都是一路平坦，按部就班下，就可以不断突破。在这乱世中，也算是略微有了一些自保的实力。这还是用神源辅助的原因，要不然。根本不可能在如此短的时间内完成突破。
“哥哥，囡囡舍不得你。”
囡囡眼中隐隐显现出一抹泪光。
“永恒大6虽然浩瀚无边，不过，只要我们有缘，只要我们都一直活下去，那就迟早有一天，可以再次相见的。我希望，到时候，看到的是一位惊才绝艳的绝代天女。活下去，尽最大努力的活下去。”
易天行深吸一口气，沉声说道。
脸上露出一丝鼓励的笑容。
“囡囡一定会活下去，不为成仙，只为再次找到哥哥。不管多久，多远，我一定会找到哥哥的。哥哥你一定要等我。”囡囡用力点点头，神色笃定的说道。
脸上带着一种坚定，肯定，不可动摇的信念。
“我当然相信，我期待那一天的到来。”
易天行笑着拍了拍囡囡的脑袋。
然后挥手间，拿出一件件物品。
“囡囡，以后你要自己生存，面临外界的各种危险，没有哥哥在身边，要想吃美食的话，就吃这里的。有很多，够你吃很长时间。”
先，拿出来的就是一份份装着各种美食的食盒。有上千只，出现在面前，堆积如山。
“我想哥哥时就吃一盒。”
囡囡一滴泪珠滴落，伸手将这些食盒收进储物戒指中。
准备在心中很想易天行时，再吃一份，这样，她能感觉到哥哥的味道，能感觉好像是跟哥哥在一起一样。
“这里有几匹云锦，可以炼制法衣仙衣，你以后长大了，要多做几件衣服。云锦穿着舒适。”
“还有，这里是一批货币，叫做永恒币，永恒币蕴含精纯能量，等同晶石，还有增幅修炼度的奇效，每一枚永恒币都可以增加三倍修炼度。持续时间，会一直到永恒币中能量被汲取一空后才消失。这里有一百万枚，用永恒币，可以在任何地方进行交易。价值不菲。”
易天行再次拿出一批永恒币，一百万枚，可以说是堆积如山。但在易天行看来，这只是一个数字而已。用掉来，还可以再回来。
“虽然有蚕丝手套，不过，你还缺少一件兵器，囡囡，你想修炼什么兵器。”
易天行略微沉吟后，看向囡囡，开口询问道。
有一件兵器在手，也能够对自身产生更大的助益。
在关键时刻，能起到用处。
“我不需要什么兵器，有哥哥送的手套就已经足够了，厮杀起来，我还是喜欢用双手去战。以后要是需要什么兵器，囡囡一定会自己去得到，哥哥教过的，要自力更生。”
囡囡摇摇头说道。
“那好，你独自一个人，又是女孩子，哥哥不能守护在你身边，但也要留点护身保命的东西给你。”略微沉吟后，易天行一挥手，两件宝物出现在面前。
是一副面具，一枚指环。
“这是什么？”
囡囡好奇的询问道。
眨了眨眼睛，流露出一丝疑惑。
“这枚青铜指环，叫做七星指环，里面蕴含着一道神通，名为七星守护。一旦开启，可以帮你抵挡各种攻击，这门指环可以以日月星辰之力淬炼。让其变得更加强大。不过，现在只能释放出一次神通。指环上有七枚星辰，现在只有第一枚星辰是实质，闪烁星光。所以，能抵挡的，是一切神海境层次的攻击，命窍境神通也能抵挡大半。能破开七星守护的，屈指可数。一旦点亮第二枚星辰，七星守护的力量会再次生蜕变，变得更加强大。而且，拥有施展两次神通的机会。但施展之后，星辰会暗淡，需要重新积累力量，才能继续使用。留给你防身之用。”
易天行指着那枚青铜指环，诉说道。
这是得到的一件异宝。只能防御，无法攻击。要培养的话，需要耗费大量精力，一直留在手中。
“这面具是什么。”
囡囡好奇的询问道。
“这一块是无相面具。只要戴上，就能随心所欲的幻化出各种样貌，没有任何破绽，连神念都探查不出，连气机都能生改变，千变万化，你一个小女孩在乱世中，要是露出样貌，会招惹各种麻烦，平时你就带着无相面具，随心所欲，变幻样貌，这样，一来可以隐匿身份，二来，也可以确保自身安全。”
易天行也没有犹豫，快介绍道。
这样的面具，在任何人手中，都能挥出巨大的作用，千变万化，随时都可以隐匿形迹，让人防不胜防，难以探查到丝毫的踪迹。
“你戴上试试看。”易天行对囡囡示意了一下。
囡囡没有犹豫，先将青铜指环戴在手上，那指环自然的收缩，跟手指完美的融合在一起，跟血肉相融合，只在手指上留下一道指环印记。
再将那无相面具戴在脸上。
这面具，可以直接融入到肌肤下，也可以直接如同普通面具一样，戴在脸上，只是，面具上，没有脸，是一片空白，看起来，十分诡异。
囡囡选择直接融入到脸上。
面具如虚幻无物一般，自然的融入进脸上。自己的面容却一点都没有改变。
刷！！
但下一秒，就看到，囡囡那精致的小脸，一下子生变化，竟然诡异的变成一名男孩的脸。而且，是最不起眼，最普通的脸，脸上还有青春痘。身上的气质都跟着变幻。
这完完全全就是变成了另外一个人。可以说，毫无破绽，神奇诡异到不可思议的地步。要不是亲眼所见，绝对没有人会相信眼前所生的一切。
“果然神奇，不愧是一件天地异宝，无色无相，幻化万象，有这块面具在，以后囡囡你的安全可以得到一定保障。这件无相面具的事情，绝对不能跟第三个人提起。哪怕是一句半句都不可以。”
易天行暗自惊叹道。
面具的变幻能力，连他都看不出破绽，仿佛是完完全全将整个身躯都一起变幻，化为另外一个人。
各种物品，能给的全部都给了，符箓，丹药，也都给出一部分。
别的不说，以囡囡的身家，现在已经完全可以说越大部分的修士。是一个小富婆。
“好了，囡囡，哥哥的时间到了，这具分身就要返回本尊，记住，哥哥是玄黄城城主，易天行。若是有一天你听到玄黄城，听到我的名字，那就是我们团聚的日子。若有一天，再次神游，我们能相见，那个时候，我相信，我能将你带着一起离开。活下去，更好的活下去！！”
易天行深吸一口气，看着囡囡，虽然不舍，但已经感觉到，来自冥冥中，一股强大的力量已经出现在身上，那是来自星空仙游符的牵引。
刷！！
话音落下，整个身躯在瞬息间，化为一道流光，朝着虚空破空而去，一闪而逝，彻底消失不见。
“我要变强，不为成仙，只为，红尘中与你再相见。”
囡囡看向虚空，一滴滴泪水悄然落下。
(三七中文 www.37zw.net