---
title: 永恒国度 第451章 结界割天地
date: 2017-05-13 04:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“嘻嘻！！”
黑暗中，突然间浮现出几名小孩子的身影，有穿着红衣服，有穿着花衣裳，有扎着朝天辫，有穿着红肚兜，都是小孩子，出天真灿烂的嬉笑声，看了易天行与囡囡一眼，出清脆的话音，似乎是一种邀请。??
这种邀请，却足以让人不寒而栗。
囡囡听到，脸上似乎出现一丝迷惑茫然。移动脚步，似乎想要跟着走进黑暗中。
“不能去，一旦去了，说不定就会生可怕的事情。那声音中，有强大的蛊惑力。”易天行伸手将其死死抓住，口中出一声轻喝。断喝声中，蕴含着一丝精神力，直接将囡囡惊醒过来。
“我刚刚看到几个要跟我一起玩捉迷藏，不知道怎么回事，我就是想要跟他们一起玩。”囡囡回过神来，脸上露出迷惑之色，不明白自己怎么会突然间生出那样的想法。
“不要管，这矿洞中存在着不详，不过，我们只要不去理，不去碰，应该可以暂时安全。”
易天行深吸一口气，开口说道。
心中也在快转动着念头。
这矿洞中有着太多诡异，不过，他也现了，似乎只要自己不去招惹这些东西，这些东西也没有对他真正出过手。而且，易天行可以很清楚的感觉到，这些东西，很强，十分强大，哪怕是一个眼神，一个动作，都给人一种无可抵挡的可怕气机。
只是，这些东西，好像都不知道怎的，全部都没有真正出手。
哪怕是碰面了，只要不招惹它们，这些东西也会很快消失不见。但这种举动，在无时无刻不在透露出一种诡异，这种诡异，让易天行也不敢多过逗留。
一旦沾惹，谁知道会生什么事情。
“这里地方，还真是充满着一种邪性，不能多待。”易天行心中暗自生出一道念头。
不过，既然走到这里，那也没有再直接返回离开的道理，都已经是即将踏进神源矿中，这么离去，就是功亏一篑，半途而废。这不是易天行的性格。
砰！！
再次打破一道壁垒。
“到了。”
在破开壁垒时，黑暗中，一道道光源直接进入眼中，将四周的黑暗彻底驱散，只是，这光线并不刺眼，反而，沐浴光芒中，周身细胞，乃至是灵魂都在出欢悦的颤动。就好像是孩子突然间回到了母体之中，舒适无比，体内的真元法力，根本不需要修炼，自己就在不断增长中。
“源晶矿，果然是神源。竟然会有这么多神源，怎么会有这样的地方。如此浓郁的光芒，都是由神源所出，简直就是一处无法估量的宝藏。”
在看到的第一瞬间，易天行微微眯起眼睛，看向四周。
出现在面前的，真的是一个矿洞，但与之前漆黑一片，死寂沉沉的矿洞不同，在面前的，根本就是遍布神源，一块块神源镶在洞壁上，绽放出一层层神光，交织在一起，五光十色，绚丽梦幻。一阵阵神光交织在一起，宛如仙境。
那里面的神源数量十分惊人，几乎整条矿洞中，密密麻麻，到处都是源晶。或大或小。大的有拳头那么大，小的只有拇指指甲那么大。
散出的神光却是同样浓郁，一丝丝玄妙的道韵交织在一起。宛如有美妙的天音在回荡。
沐浴其中，如同近道。
这比任何洞天福地都要强上数十倍上百倍。
而且，一层层的神光流转，交织在一起，让人对于神源洞中的事物都看不清楚，隐隐约约，只能看到，一块块神源在光。很诡异。
“这就是神源吗。真舒服，我感觉到，在这样的环境中，要是修炼，我肯定可以很快达到另外一个境界。”囡囡也满是欣喜的看向面前的神源矿。这是一处真正的宝地。而且，其价值，无可估量。
谁都显现不到，这么大的一座神源矿，带来的影响会是多么可能的。
“哥哥，我们现在就要进去么。”
囡囡询问道。
“我们未必能够进的去。囡囡，你看在神源洞前，倒着多少具尸骸。这可不是普通数目。”
易天行深吸一口气，并没有急着冲进神源洞。
神源，不管是谁都想要，不过，这些倒在神源洞面前的尸骸，可是明明白白的告诉所有想要打神源主意的人，要想得到神源，有可能，付出的就是自己的命。
东西是动人，可也要你有能力能够拿的走。
“要是这神源可以轻易带走，那黑暗城中，被带出来的神源数量，就不会稀少到这种程度，以神源修炼，城中的最强者，别说是命窍境，就算是命图境都达到了。”
要是这么容易拿，这里的神源怎么可能还留的下来。
刷！！
鸿蒙天帝塔上神光一闪，地面上堆积如山的尸骨在瞬息间，就被吞进宝塔中。
啪嗒！！
“哥哥，地上有神源。”
尸骨被卷进宝塔中，地面上顿时显露出之前被掩埋起来的神源，看情形，显然是这些死去的人从里面用命带出来的，可惜，有能力拿出来，却没有命享用，堪称是杯具。
“数量还不少。”
易天行仔细看了一眼，就那些神源，还真不少，拳头大的神源，足足有不下二三十块，比这小的，也有上百块，这些加起来，可就不是一笔小数目。
要知道，拇指大的一块神源，就可以让一名修士，直接从神海境，一路突破达到巅峰，甚至是直接破入命窍境，神源，是以斤，以两来计算的。
这些神源，可以说，完全就是一笔意外之财。
没有任何犹豫，挥手间，所有神源全部在第一时间收进宝塔中，将四周区域，彻底清扫一空，连一粒灰尘都没有。
“囡囡，拿着宝塔，跟着我，不要离开半步。”
易天行仔细看了看神源洞，略微沉吟后，虽然知道，这洞中肯定存在着难以估量的位置危险，不过，既然来了，而且，亲眼目睹大量神源的存在，要是在这种情况下，还不敢出手，选择当场退避的话，对于自身的信念都是一种巨大的打击。
无论如何，他都要亲自试探一下。
砰！！
朝着洞口走去，但在刚要踏进去时，突然间，一层无形的壁垒屏障凭空出现在面前，身躯跟那壁垒结界本能的撞击在一起，在碰撞的一刹那，体内的强大肉身力量，更是自然而然的做出反应，直接迸出一股强大巨力。强行轰击在结界上。
但只是传出一声巨响，跟着，爆出的力量就好像是石入大海一般，彻底消失不见。
一个没注意，差点没被撞的往后载一个跟斗。
“有壁垒结界。”
易天行脸色一变，没想到这神源洞前，会有结界。而且，看这结界，可不是普通结界，蕴含的力量之强，自身十几万斤的力量撞击过去，竟然一点反应都没有。简直就是不可思议。反而传递出一股强大的反震力，力量之强，不比自身撞击过去的力量要弱，甚至更强。
这结界的存在，就是为了阻挡有人进出。
“是天然形成还是后天有人布置的。”
易天行微微皱眉，快在脑海中浮现出一道念头。
不管是哪一种，显然，要想进去，几乎是不可能的。
刚刚只简单试探一下，就知道，这结界的强大，别说是现在，就算是比自身强上十倍百倍都别想破的开。这就是一道天堑，彻底分割外界与神源洞的联系。
“进不去。”
囡囡也好奇的试了试，现根本就靠近不了。穿梭不过去。
“若是进不去，这些神源又是怎么弄出来的。难道神源还会自己飞出来不成。”
说不通，这里面说不通。
没道理别人可以带出神源，偏偏会在这个时候出现一道结界。要么结界是出现不久，要么就是以前一直存在，不管是哪一种，其中肯定有原因，而且，神源能带出来，那就一定有其他原因或者是方法。
“哥哥，这宝塔可以进去。”
囡囡突然惊奇的说道。
只看到，在囡囡手中的宝塔，其中一节塔尖已经从结界中传过去了。但用手触摸，又会现，手下的结界依旧存在。是真实不虚的。
“物品可以过去，人不能穿梭过去，而且，一旦送进去的东西，与自身的联系都会被割断，彻底断绝。”易天行现后，快扫视地面，现，在结界的对面，地面上，赫然洒落着一些法宝兵器。
这些东西，应该是直接那些尸骸的宝物，近在咫尺，可却被结界阻挡，一旦离开自身，就再也拿不回来了。只能散落在地上。
“有意思，看来，这结界是以前就已经存在的，好一个秦红衣，难怪一点都不在乎将神源矿的事情告诉我，而且，一点都不怕我会独吞源晶，原来是早就知道，这神源洞面前有结界，一般方法，根本就得不到洞中的神源。果然，人心如狐啊。”
易天行心中暗自出一声冷笑。没有准备，就算抵达，都是注定空手而归。8
(三七中文 www.37zw.net