---
title: 永恒国度 第503章 厉鬼
date: 2017-06-08 19:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【求订阅月票，兄弟们给点力。】
“好，主公既然做出决定，那诩也无话可说，既然避不开，那就要杀出人族的血性，杀出人族的无上威名。前程多歧路，但也不能直接与那些异族硬撼，分而击之。各个击破。”
贾诩眼中光芒一转，随即就开口说道。
要以现在这些将士跟周边异族联军相抗衡，无疑，强弱一目了然，哪怕是玄黄城将士实力再强，也绝对不可能抵挡的住所有异族的侵袭，攻伐。这是不容否认的事实。
为谋士者，不仅要明自己的实力，同样要了解敌人的强大。不以客观的情绪来否定实力的差距。
强就是强，弱就是弱。
谋士的能力，就是平衡这种强弱，以自身智慧，谋略，弥补其中差距，不仅是拉近，而是以弱胜强，以凡伐仙。这样，才能体现出谋士的真正水准。
“哦，不知道军师有何妙计。”
易天行饶有兴趣的询问道。
“明修贱道暗度陈仓！！”
贾诩眼睛微微眯起，开口说道。
“哦，好，城中事宜全部由军师执掌，要做什么，直接吩咐下去就可以。军师尽管施展才能。”易天行听到，立即果断的说道。
这言语，已经是将这里的一切，完全交给贾诩来处理。不管是要施展什么计谋。他都会无条件配合。这里，就是他的舞台。具体能做到哪一步，那就看他的才学本事。是否真的如传说中的那样，具有鬼神莫测之能，哪怕只是显露一二，也能让贾诩在玄黄城中，在军中的地位大增。
不可撼动！！
贾诩躬身一礼后，果断转身离去。
在易天行手中，光芒一闪，赫然，只看到，两件宝物已经出现在手中。
赫然，是万灵血菩提，以及血煞修罗米。最后的那件血玉骷髅，则是落在三眼族童铁心手中。在这三件物品中，那血玉骷髅的价值，可以说是名列前茅。
“万灵血菩提，虽然不比传说中的悟道菩提子。但同样有着奇效，对于淬炼精神力，磨砺自身意志，却是最为神异的一件异宝。可以镇压神魂真灵。确实是难得的异宝。”
易天行首先看向手中的那枚宛如血玉般的菩提子。能在菩提子上看到，无数神秘狰狞的厉鬼修罗在咆哮，在怒吼，煞气腾腾。令人一眼看到，不寒而栗。
但这万灵血菩提却不止是表面看起来凶恶，也不是想象中的邪门魔物。反而是淬炼心神意志的无上异宝。
它能淬炼心神意志，甚至是吞噬残念，**，魔念等力量，可以衍生出厉鬼修罗，直接惑乱心神，是一件淬炼心神意志的无上异宝。但具体如何。还需要亲自炼化感受后才能真正了悟。
这样可以镇压元神的异宝，比之同品阶的异宝，更加珍贵，更加神奇。
“血煞修罗米，正好可以栽种在丹田命窍中。这样的天阶灵米，只有在丹田命窍内，才能顺利培养出来，使之不在成长的中途遭受厄运。”
这种子只有一枚，要是出现什么变故，遭受什么厄运，出现夭折，那可就是什么都没有了。栽种在丹田命窍中，才能有充足的天地灵气供养，至于，成长时所需要吸收的血煞之气，完全不成问题，直接斩杀一些凶兽，甚至是异族，用他们的尸骨血肉，都可以作为血煞修罗米的养份。这是乱世，乱世中不缺尸骨。
心念一动间，那神异的血煞修罗米已经送进丹田命窍中。
栽种在灵田内的同时，一具储存在宝塔内的凶兽尸骨直接送到灵田内，成为其成长的养份。
“至于这件万灵血菩提，为不可多得的灵魂至宝。祭炼为本命至宝，一起融入鸿蒙天帝塔中。”
易天行暗自沉吟后，最终做出决定。
虽然这样会让鸿蒙天帝塔的成长变得更加困难。但何尝又不是一次底蕴的增加。
说做就做，毫不犹豫的就将万灵血菩提祭炼成本命至宝。
没有任何意外，在血菩提一进入神海后，马上就被鸿蒙天帝塔毫不客气的吞噬进去。
这一进去，血菩提上，无数厉鬼修罗呼啸而出，肆意在混沌中不断破坏，开天辟地。
在鸿蒙天帝塔上，赫然，在十六层的基础上，又一层塔身以肉眼可见的速度浮现，长了出来。
血菩提，化为一尊开天神器，镇压在一层塔内空间中。
那处塔内空间，几乎是在诞生后，就以非人的速度开始膨胀，得到来自混沌空间与其他塔内空间的天地本源反哺。新生的天地，以肉眼可见的速度疯狂蔓延，扩张，天地壁垒，大地山川，都以非人的速度扩张。
一百里，三百里。
八百里。一千里！！
转眼间，这处塔内空间，就已经达到方圆三千里的界限，并且，没有任何的阻碍的突破方圆三千里的界限。轻而易举的从洞天空间，蜕变到小千世界的层次。
与之对应的，自然是混沌空间，乃至是其他十六座塔内小千世界天地在缩小。本源自然而然的流入到新生世界中。
符合水往低处流的天地至理。
好在，混沌空间中的混沌之气，为万物母气，最适合天地成长的养料，混沌之气作为养分，让其他塔内空间的天地本源流逝并不多。使得哪怕是多增加一层塔内空间，也依旧处在方圆三千多里的范围内。依旧是小千世界，并没有从小千世界跌落。
鸿蒙天帝塔——十七重！！
易天行心神沉浸在宝塔中，一点点感受着宝塔内传递出的道韵，亲身观察着混沌开辟，天地孕育的造化景象，心中暗自生出丝丝感悟。虽然这不是真的开天辟地，却跟开天辟地也没有区别。其中的灵机，绝非寻常机缘可比。
“鸿蒙天帝塔达到十七重，而且，因万灵血菩提，竟然具有镇压神魂真灵的力量。宝塔已经融合，得到万灵血菩提的特性与力量。两者已经完美融合，不分彼此。本源相容，道则相连。不仅可以镇压神海，也能镇压识海。”
易天行暗自深吸一口气。
鸿蒙天帝塔越来越神异。
可以看到，此刻在神海中的景象已经发生惊人的变化。
鸿蒙天帝塔，不仅镇压在神海中，而且，其中一半塔身，仿佛诡异的延伸到某种神秘的所在。以神异的方式，出现在祖窍识海之中。
一段塔身，出现在识海中，识海内的精神力，骇然被当场镇压。四周壁垒，无形中，变得更加坚韧强大。似乎牢不可破。难以撼动。
宝塔已经贯穿识海与神海。
这一刻，谁要敢侵入识海，只怕遭受到的，就是鸿蒙天帝塔的狂暴镇压。这已经是一件可以镇压神魂的本命至宝。
心念一动间，易天行心神直接进入到鸿蒙天帝塔中，出现在的，赫然就是万灵血菩提所在的塔内世界。
已经达到方圆三千里的天地，一眼看去，也是浩瀚无边。
不过，这片天地显得很是诡异。
这里的土地，竟然呈现出一种血红色，仿佛是被鲜血浸透一样，隐约间，给人一种血煞阴森的气息。这里的环境显得十分诡异。
刷！！
就在这里，突然间，一尊厉鬼在这大地上出现。
这尊厉鬼，看起来青面獠牙，一副残暴无比，嗜血阴狠。手中拿着三股叉。
一身戾气十分浓郁。
仿佛看到易天行的身影，一声咆哮下，直接朝着易天行扑杀过去，那身形，如鬼魅般，快如闪电。瞬息就出现在面前，挥舞着三股叉就朝易天行当头插了下来。
朝着脖子上插下去。
一出手，就是杀招，毫不留情。
而且，这一插，竟然蕴含极为精湛的战技，深的斗战之道，能感受到，这绝对是身经百战的厉鬼。厉鬼中的精锐。
“好凶残的厉鬼，出手的实力，竟然有不下神海境巅峰的战力。”
易天行从这一叉中敏锐的感觉到厉鬼的一身实力强弱。
心念一动间，伸手就朝着那三股叉轰了过去。
砰！！
厉鬼轰然爆退，但易天行的脸色却是一阵变幻。
“不对，我的实力竟然没有办法瞬间将其轰杀，我的肉身力量没有了，我在这里的，只是一道心神意志。是一道灵魂，所能动用的，只有自身的灵魂之力，精神力，乃至是意志之力。”
易天行微微一楞，之前还没有注意。这一交手，立即就感觉到不对。
在这里，这处塔内空间，显得十分诡异，自己竟然没有掌控一切，身如主宰般的能力，反而出现一种极为虚弱的感觉。连命窍神通都似乎不能施展。在这里的，是自己的灵魂。拥有的力量是精神力。
在这座塔内空间中，自己会死。
嘎嘎！！
那尊厉鬼露出狰狞的怪笑，身形一动，身如鬼魅的朝着易天行杀了过来。
这厉鬼，就跟是一尊强大的斗战强者，三股叉化为一道道残影，笼罩身躯。招招都杀向要害。要人毙命，可谓凶残，毫无留手。
“杀！！”
易天行看到，当场就生出一股浓郁的战意，想都不想，心念一动间，赫然，手中出现一口血玉般的战矛，战矛舞动，不断将三股叉崩开，截住。
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net