---
title: 永恒国度 第479章 知音
date: 2017-05-27 22:00:06
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

竟然有人伴奏，绿皇感到体内的血液都开始沸腾。
知音，这是知音啊。
都给自己伴奏了，这是知音啊，必须要唱，必须要将自己汹涌澎湃的灵感展露出来，回报知音。不然，根本不能表达出自己心中的激动，心中那汹涌澎湃的情感。
这一刻，绿皇转过头来，真正正面对向整个磐石城。
这一刻，绿皇身上满是虔诚，对于音乐的虔诚。它就是歌神的化身。要用最美妙的歌声，来酬谢知音。
“河弯弯向南流，流到四海看一看。”
“永恒绿皇，你的爱人。”
绿皇深情款款的歌唱起来。它的深情，配合歌声，已经达到完美的境地。
迷离的眼神落在磐石城中的异族眼中，却是感觉到跟天塌地陷没有区别。内心中彻底崩溃。
“我受不了了，还你的爱人，谁他妈是你的爱人。一条了霉的恶犬，简直就是地狱般的折磨啊。”有异族两眼直，出一声惨叫，直接抱着脑袋，朝着城墙下面跳了下去。砸在地上，很幸运的昏厥过去。在昏厥的瞬间，脑海中还浮现出绿皇那深情款款的眼眸。
作孽啊！！
噗！！
那敲打战鼓的牛头人，看到那眼神，听到那歌声，感觉自己遭受到天地间最恶毒的诅咒，一口逆血就从口中喷了出来，血都喷出好几桶，化为漫天血雾。再也忍受不了，鼓槌落在地上，脑袋一歪，倒在地上，昏迷不醒。那眼神，那表情，那歌声，杀伤力实在是太大了。
“我的风采，依旧俊朗，绝世无双。”
“月儿弯弯下的城市，我的知音，你在哪里。”
“城中知音，我的爱人。”
绿皇完成沉浸在忘我的创作当中。所有的情感全部融入到歌声中，这是在用心寻找属于自己的知音。那种寻觅知音的渴望，完全融入到歌声中。
让歌声传遍四方。
“我呸，一条狗也想找知音，唱的这么难听，还要什么知音，简直就是污了我的耳朵，揉虐了我的灵魂。让我去死了吧。这歌声，我不要再听了。地狱啊。”
一尊食人魔拿起一根铁棒，朝着自己脑袋上砸过去，而且，用的力气不，一棒就将自己给砸晕过去。
咚咚咚！！
又有一尊牛头人冲到战鼓前，疯狂敲打起来。
“快，有谁懂得音律，用音波压制这歌声。再这么下去，谁都别想好过。”有异族修士出呼喊道，战鼓声虽然没办法彻底压制绿皇的歌声，却至少可以略微缓解一二。
“我来，看我的狮吼功！！”
一尊狮人族黑着一张脸，出怒吼。
他也被绿皇的歌声折磨的难以忍受。
吼！！
张口间，出一阵狮吼，狮吼声如同雷霆般，震澈虚空，带着一种百兽王者的气势。
“看我的狐狸叫！！”
有狐人族的修士看到，也马上反应过来，张口出怪异尖锐的狐狸叫声。
而且，城中马上就纷纷效仿。
有狼嚎，有虎啸，有牛吼。战鼓声震天。锣鼓声不断。
一时间竟然有种要将绿皇歌声彻底压制下去的错觉。
“好多知音啊，本皇太兴奋了。竟然如此的热情，本皇竟然能受到如此热烈的欢迎，我一定不会让大家失望的。我的创作灵感，更加磅礴。”
绿皇听到各种吼声，战鼓声，甚至是琵琶声，立即就变得更加兴奋起来，它只当这些都是给自己伴奏，都是知音啊。如此多的知音，怎么能不好好的展露一番歌喉。以歌会友。
“来吧，来吧，我的朋友！！”
“在这欢聚的时候。”
“我们心连着心，我们手拉着手，让那激情像大河一样奔流。”
绿皇兴奋了，朋友啊，都是朋友，知音啊，兴奋的歌声，在磐石城上空回荡，一身绿毛，在歌声中不断抖动。兴奋的想要尿尿。
“来吧，来吧，朋友，在这相逢的时候。”
“我们赞美绿皇，我们歌颂相逢。知音，我的爱人。”
绿皇兴奋了。
城中又是不知道多少异族一下子喷出血来。只感觉体内任督二脉有真气在涌动。恐怖的歌声带着更加可怕的穿透力，源源不断的钻进脑海中，冲击在灵魂上。
简直就是天地间最可怕的折磨。
.................
在远处，易天行等人看到绿皇是一接一的放声高歌，唱的都是什么鬼，还我的爱人。还是朋友。只怕此刻，磐石城中的诸多异族，早就恨不得对绿皇扒皮抽筋，做成一锅狗肉，生吞下去。
“作孽啊，真是作孽啊，我现在都要对磐石城中的那些异族感到悲哀，我连绿皇一歌都听不下来，这些异族竟然听了两三，简直是在作孽啊。”
叶知秋啧啧惊叹道，但脸上却满是一种掩盖不住的笑容。
“绿皇这次是真的要名扬四方，恐怕会惹出异族强者。可别被杀了，做成狗肉。”王大虎瓮声瓮气的道。
“绿皇这家伙，邪门的很，就算是有异族出手，也应该死不了，既然死了不了，就让他想唱就唱。被拒之门外，不给这些异族一些教训，还真以为我人族是好欺负的，真的没有脾气么。”
易天行冷笑着道。
不过，在听到绿皇那深情款款的歌唱，他的嘴角也是一阵抽搐，心中暗自做出决定，绿皇要是敢在他面前开口唱歌，他就一定让它以后都唱不了歌。真要听上一曲，感觉自己的耳朵都会聋掉。以后绝对不会再想听到唱歌这两个字。
“走，我们选择一处位置，准备开始筑城。这次的城池不要多大，只要足够容纳我们这些人就可以，”
易天行没有再管绿皇。快道。
现在的问题是建造出真正的落脚之地。
“恩，我们要建造的只是一处战争堡垒，并非寻常的居住之所，很多建筑，都可以摒弃，完全没有必要进行建造。要建造起来，并不难。很轻松就可以完成。只不过，这次要抵挡虫灾，这周边靠近长青河。如今整是临近冬天，气温不高，我们完全可以借助四周的河水，建造出一座冰城。冰城的防御力，未必会在钢铁之城之下。而且，建造简单。只需要以真气法力摄取河水，再以寒冰符冰封，就可以凝水成冰。轻易铸造出一座冰城。”
贾诩看了看四周，再看了一眼长青河。淡笑着道。
他们在这里，并非要永久逗留，只是暂时的落脚地，建造一座战争堡垒而已。
“准！！”
易天行听到，略微沉吟了一下，暗自头赞同道。
建造冰城，无疑是一种不错的选择，不管是防御力，还是特异外观，都是独树一帜，特征鲜明无比。
呜呜呜！！
就在商议如何建造冰城的时候，突然间，就看到，在磐石城上空，出现一只古老的号角，这只号角上浮现出神魔的身影，轰然间出苍茫的号角声，号角声一出现，瞬间将磐石城中所有吼叫压制下去，同样，绿皇的歌声，也在号角声中一镇压下去。
生生挡在磐石城外。
哪怕是声音传递过来，也无法产生那种冲击灵魂，让人想要自杀的强烈感觉。
“号角，竟然连我如此美妙的歌声都被压制淹没在号角声中，这怎么可以。这是在阻止本皇寻找知音啊。是可忍孰不可忍。我要唱歌。”
绿皇看到号角一出现，立即就将自己给压制住，马上就不干了。
这怎么可以。
这不是在抢自己的风头么。绝对不允许。
“不得喧哗！！”
自号角中，传出一道满是威严的话音。
跟着，这道话音，化为一股强大的音波，瞬间席卷而来，正面轰击在绿皇身上。空气中都能看到一丝丝的涟漪。这股力量来的太快，让人根本反应不过来，就已经出现在面前。
“哎呀呀！！”
绿皇来不及反应，就被这股力量轰击的向外崩飞出去。好像要吹出数十上百里之外。
起来，从号角中出的音波，别是生灵，就算是一座山峰挡在面前，都会瞬间轰成碎片。但落在绿皇身上，却只是让绿皇不断的翻着跟斗，向远处崩飞。显然，本身并没有遭受到太大的损伤。
“太好了，活过来了，那条绿毛恶犬终于轰走了。要是再不走，唱下去，我真的支持不下去了，真的很想自杀啊。”
“是翼人族强者出手，好厉害的号角，也只有这只号角才能克制住那条恶犬的恐怖魔音。太好了，刚刚的那段时间，简直就是身处地狱，比身在地狱还要可怕。这世界上，怎么还会有唱歌唱到如此难听。如此可怕的狗。”
“快，立即在城门前竖立一块巨碑。上面要刻上一行字——虫族与狗，不得入内。”
在磐石城中，无数异族脸上露出一种后怕之色，脸色都是一片苍白。感觉到好像在地狱中走了一曹。那就是一场噩梦，谁tm能想到，一条狗能唱出那么恐怖的歌声。魔音灌耳都不过如此。能在魔音中活下来，都感觉有些不可思议。
很快就有异族在城外竖起石碑。
虫族与狗，不得入内！！
(三七中文 www.37zw.net