---
title: 永恒国度 第476章 人族 奴隶
date: 2017-05-26 01:00:19
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

如此巨大的城墙，却没有一丝的缝隙。仿佛是从大地中直接长出来的一样，一眼看去，就让人感觉到无形的震慑，实在是太巨大，带来的压力，无处不在。这样的古城，比玄黄城还要大上数倍不止。好像一尊盖世巨人屹立在大地上，不动如山，如无可撼动。
“若真是在几天时间内就建造起来的，那异族的实力就真的值得重视，必须提高警惕，异族的实力，绝对不是想象中的那么弱小。就不知道是翼人族建造的，还是其他异族一起联手建造的。”
贾诩微微眯起眼睛，开口说道。
这两者是有着本质的差别。若是单独由翼人族建造，那无疑，翼人族的实力，就不是一般的恐怖，若是由其他异族一起建造，那就意味着，异族虽然强，却并非不可撼动。
“应该是由其他异族联手铸造，而且，只是城墙而已，里面应该还在建造中。”
易天行深吸一口气，沉声说道。
他绝对不相信，在如此时间段，那些异族就有足够的实力底蕴，轻易建造起一座如此巨大的古城。
这未免有些太过耸人听闻。至少他是不会轻易相信的。
哪怕这是下马威，要震慑其他异族，也不是翼人族能做到的。
“走，我们过去。”
易天行开口做出决定，没有犹豫，径直的朝着那座巨城走了过去。
仔细看去。这座巨城屹立在一片巨大的平原上，在附近，一条巨大的长河分割两岸，这条河流，可以说，十分眼熟，是玄黄城外的那条长河。
这一条长河，贯穿四方，连绵万里。孕育着万物。十分浩瀚，江河中的河水，更是蓬勃激荡。不时的掀起阵阵波涛，生出巨浪。
这条河，养育着很多人，很多村寨，乃至是城镇，都是建立在这条大河附近，有异族，也有人类。各自的叫法，命名，或许都有不同。在玄黄城中，这条河，被百姓们称之为长青河。
长，说的是这条河，连绵不绝，不知道延伸到何处，究竟有多长，哪里是尽头。
而青，代表的是生命，寓意着，这是一条能孕育生命的生命河水，孕育着无数生命，是母亲之河，能赋予无数生命以所需要的生机，养份。
所以，被称为长青河。
这种说法，也得到玄黄城中百姓一致的赞同，所以，对于这条河的命名，就自然而然的变成长青河。在百姓们心中的地位十分高。
至于其他异族对这条河是如何称呼的，都没有什么太大的关系，只有一点不会改变，那就是，名字有千万个，这条河却始终都是这一条，不会因为名字而发生改变。
“在长青河边铸造巨城，以长青河为天堑，作为阻挡虫灾的一道天然方向，再依仗巨城，进行防守，阻挡虫群，这地方，果然选的极好，这是准备以这座巨城为根基，镇压虫灾，作为第一线的战场。集中一切力量，镇压虫灾。异族中也有聪明人。”
贾诩一边走，一边扫视四周，开口说道。
这地理位置十分好。视野开阔，依山傍水，又有长青河作为天堑。防守起来，对于虫群来说，威力直接会减少三成，面对长青河，虫群就算是形成虫潮，也会被冲走一部分，打断虫潮的步伐。
越是靠近，越是感觉到来自这座古城中的可怕压力。
巨大的城墙，遮挡住一切视线。视觉上就给人一种强烈的冲击。
“这城墙不是普通的材料铸造，这城墙全部都是钢铁铸造而成。应该是有某种将土石转化成钢铁神通的修士进行转化，通体都是钢铁，厚重程度。堪称是惊人，无比了得。”
易天行目光落在城墙上，看着上面散发出的金属光泽，心中也暗自震惊，这显然不是普通石头，而是真正的钢铁。坚韧无比。防御力十分强大。
但若是只有一个能够将土石转化成钢铁的修士，是绝对做不到给如此大范围内的城墙进行转化，这样的修士，数量应该不少，修为也不低。
能看到，有异族在城中进出。
“豺狼人。”
“食人魔！！”
“兽人！！”
缓缓靠近巨城时，已经可以看到，在城门口，进出的身影各不相同，显然是来自不同的种族。有一千就看过的豺狼人，也有从来没有见过的兽人。兽人只是一个笼统的称呼，兽人中也分成很多种类。
依照特种不同，划分成各种种族。
各不相同。
在城门口，就有异族在镇守。
镇守的异族，赫然是一群身披兽皮皮甲的高大狼人，巨大魁梧的身躯，爆炸性的肌肉，脖子上顶着一颗巨大的狼头，通体看起来，就是一头直立而起的巨狼，手中握着巨大的长刀，目光冰冷的扫视着四周，十分阴冷，慑人心魄。被盯上，不自觉的生出一股寒意。
这一批狼人，镇守在门口，散发出的气息血腥，残忍。十分嗜血。
进出的异族，都有不少心生忌惮。
在城门上，铭刻着几个巨大的古字。
磐石城！！
“如磐石一样，挡在虫灾面前，不可摧毁，永恒长存么。”
易天行看到这座巨城的名字时，心中也暗自点点头，别的不说，这名字已经表露出一种镇压虫灾的决心，就是要在虫灾中如同一块磐石般，死死的钉在这里。
不被任何力量所摧毁。
在城门，城墙上，都屹立着大批的异族。
轰轰轰！！
易天行等人迈着整齐的步伐，朝着城门走了过来。两万名将士，整齐的步伐，气机相连，行走时，踏立在地面上，传递出的气势，十分强烈，好像一尊凶兽正在靠近。
几乎在一出现，就彻底惊动城墙上的异族。城中也都生出感应。
“又有其他种族的大军赶来，这次来的是什么种族。”
“人，是人类，是人族。人族竟然也有人过来，看这只军队，似乎气势不错，身上的装备，还真是十分精良。”
“人族，人族有什么强者，全部都是一群弱小的跟蝼蚁一样的家伙。之前我遇到过不少，一根手指头都能戳死几个。不过，作为血食，却是十分美味。味道很好。吃了还想吃。”
“人族也来了，人族能有什么强者，人族的军队，就跟是蝼蚁一样，一出手就可以击杀。这些人也赶过来，不会是特意过来送死的吧。”
“看人族这只军队的气势，似乎不错，人族中还是不缺少强者的。说不定真的有一定战力。至少这气势十分不凡。”
“哼，人族，那只配成为我们的食物，不能让这些人类进来，跟人族待在一起，简直就是拉低我们的身份。”
在巨城中，发现易天行带着大军前来，有惊讶，有好奇，也有不屑，表露出一种完全看不起人族的姿态，人族在他们眼中，那就是血食。只配成为食物，一点实力都没有，太羸弱了，羸弱到随时都可以击杀。蝼蚁一般。
很多异族，根本不想跟人族待在一起，那感觉，就好像是把自己跟猪狗放在一起一样。
心中十分厌恶。
很是抗拒。
“站住，来的是什么种族。”
城门口，一尊尊高大的狼人目睹易天行带着大军过来，直接发出呵斥声。阻拦住前进的脚步。
“人族，易天行，带领大军前来参加抵挡虫灾。”
易天行看着面前的狼人，眼中闪过一抹冰冷，断然开口说道。
言语中，传递出一股自信，气势丝毫不弱。
“人族？哼，人族有强者吗。不过是一群弱小的跟虫子一样的种族，滚，这里可不是你们人族该来的地方。”一只狼人露出獠牙，冷笑着说道。
“人族，那就是食物，要进来也可以，给我们当奴隶还是可以的。进去，可以让他们建造房屋，搬运石头。”有狼人提议道。
言语中，鄙夷之色，流于言表。
对于人族的鄙视，那是一点都没有遮掩，人族，弱小的让人可笑。别看数量很多，杀起来，就跟是割稻草一样简单。一点反抗能力都没有。完全没有威胁。哪里能看的起这样的种族。
虽然人族带来一两万的军队，不过，只这点人，在这里来说，不过是再普通不过，现在城中所汇聚的数量，就不下于上百万之多。它们绝对不相信，人族能拿出什么像样的军队。
“我们是来参加抵挡虫灾的，你们确定不让我们进去。”
易天行微微皱眉，眯起眼睛，看向挡在面前的狼人，冰冷的说道。
虽然早已经料到其他异族有可能会看不起人族，甚至是刁难为难。但没想到，竟然挡在门口，连城门都不让进。这无疑，是一种歧视，一种蔑视。
这要是传出去，那人族的脸面都要丢光。
来这里，代表的就是整个人族的脸面。
“不，你们是来抵挡虫灾的，看在翼人族的面子上，我们可以不拦，不过，要进去可以，从旁边进。这里是正门，那边才是你们应该走的。”
一名狼人咧嘴一笑，突然开口说道。
一挥手，指向一边。
只看到，在城门边，还有一个通道。
只是.......很小。
看起来，是一个洞。
(三七中文 www.37zw.net