---
title: 永恒国度 第492章 虫潮袭来
date: 2017-06-03 05:00:04
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

不过，有一点，那就是吸元虫吸收的能量并不是无限的，一旦达到极限，就没有办法再吞噬。必须要等到体内的能量彻底消化后，才能再次开始吸收。一旦吸收炼化，它们就会得到成长，体型就会变得更加巨大。再次吸收的天地元气，数量就会更多。
这吸元虫可以汲取远超过自身身躯大小的能量。
但毕竟有极限，可成长后，这种极限就会跟着变大。
一旦无限制的成长下去，绝对会成长为一种无比可怕的存在。
“吸收元气，却畏惧刀兵。不过，这些吸元虫的数量太多，哪怕是磐石城中反应过来，也要来不及了。这道水幕天华一定会破。”
贾诩沉声说道。
那飞出来的吸元虫，数量之多，只怕有不下几十万，一扑在天幕上，就开始疯狂的吞噬汲取天幕中蕴含的力量，这种过程，就算有异族不断将吸元虫击杀，也无法在第一时间，彻底斩灭。毕竟，神通法术，根本就无法对这些吸元虫产生致命的威胁。
天幕已经岌岌可危，一旦抵挡不住，就会直接破灭。
这种情况，直接就摆在眼前。
已经毫无幸免的可能。
吸元虫趴在天幕上，根本不是攻击天幕，而是在吞噬吸收天幕中的能量，本源能量被吸收，自然而然，天幕的威力正在以肉眼可见的速度下降，不断削弱。
显然，在数量庞大的吸元虫面前，天幕这样大的目标，轻易就要陷入到破灭的阶段。
刷！！
就在天幕上蓝色光芒稀薄到极致时，突然间，整个天幕直接消散。在虚空中，那枚深蓝之星上，赫然显得极为暗淡，深蓝色的光芒已经变得无比颓废，显然，天幕中的力量被吞噬，对于深蓝之星的损耗十分巨大。要恢复起来，只怕不是短时间所能做到的。
“天幕已经没了，快，杀，将这些虫子全部杀死。斩尽杀绝。”
“该死的虫子，给我去死。”
“没想到水幕天华竟然被一些虫子给攻破了，简直是奇耻大辱。”
城墙上的异族看到天幕消失，一个个恼怒的同时，在脸上也都流露出强烈的惊惧之色，要知道，天幕就是他们的依仗，有天幕在，别的不说，至少虫族的攻击不可能落到自己身上，而自己却可以毫不客气的对虫子产生巨大的杀伤力，完全是自己打别人，别人打不到自己。
先天立于不败之地。
现在天幕破了，这等于是要完全陷入到血肉搏杀，刀枪见血的程度。
会死亡，会有异族大批的陨落，战死当场。这才是真正的战场，真正的惨烈。
“杀！！”
天幕一消失，那遮天辟日的虫云中，顿时就涌现出无数虫子，杀人蜂迸射出一根根锋利的蜂针，如闪电般划破虚空，杀人蜂的数量何止是数十万上百万，一起出手，密集的蜂针，早已经笼罩整个天地。如雨点般迸射而来。
“盾牌！！”
一尊尊高大的异族发出怒吼，手中拿出一面面巨大的盾牌，直接挡在身前，化为一面盾墙，蜂针轰击在盾墙上，发出尖锐的响声，盾牌上泛出金光，但遭遇到的攻击实在是太可怕，太庞大，蜂针如雨，连绵不绝。简直就是快如闪电，蕴含的力量惊人。
盾牌的承受能力毕竟有限，哪怕是在盾牌上灌注真气，依旧无法抵挡。
有盾牌，当场炸开，被蜂针洞穿。四分五裂，化为碎片，不断崩飞出去。
当场有异族被蜂针洞穿身躯，瞬间毙命，不管是蜂针的威力，还是上面蕴含的剧毒，都足以瞬间致命，狂暴到极致，凶残无比。
嗖嗖嗖！！
异族修士可不会不还手，密集的箭雨疯狂的席卷出去，再一次带走数十万上百万虫族的性命。同时，各种神通法术，如潮水般打出。
在天幕破碎，大战彻底进入到白热化的境地中。
杀！杀！杀！！
虫子的数量简直是多如牛毛，虽然实力不强，可却能蚁多咬死象。吸血魔蚊冲杀上来，一刺进体内，体内大半鲜血就被直接吸干。化为干尸。
萤火虫撞击在身上，轰然炸开，一大片异族修士直接湮灭。轰成碎片。
但虫族要想破开防御，却显然不是那么轻松。
异族修士，在厮杀中崛起，根本没有弱者，厮杀起来，十分凶悍，此刻，更是打的天崩地裂。无数法术神通，各种攻击手段，源源不断的轰出，死伤之多，以虫族为主。
“惨烈，果然惨烈，面对虫灾，前赴后继的扑杀下，个人的力量，在战场上，已经起不到决定性的作用，反而会被直接耗死。”
叶知秋暗自咋舌道。
“虫族的优势在于无穷无尽的数量，以及悍不畏死的攻击，前赴后继，连绵不绝，只要一个疏忽，就会当场陨落。战死当场。”
贾诩神色凝重的点点头说道。
不管是虫潮还是兽潮，单独一两只，根本不足为滤，可以毫不担心的将其击杀。
可要是汇聚成群，就是相当可怕。
除非是实力达到巅峰，能够改天换地，横推当世，要不然，都不可能轻易抵挡的住数量的优势。
战争，永远不是一个人的事情。
轰隆隆！！
就在这时，只听到，地面传来的轰鸣声已经越来越近，而且，如山崩海啸般，散发出的声响与气势，都无比可怖，让人感觉到仿佛置身在地震当中，随时都会陨落，自身是如此的渺小，如同面对汪洋大海般。
“是虫族，刚刚是天上的虫族，形成虫云，这次是直接从地面扑杀过来，天上的虫族已经相当可怕，就不知道，这地面的虫族有多强。”
贾诩脸色一变，神色凝重的看向远方。
只看到，在天地尽头，长青河对面。
无数尘土飞扬，那一片，早已经被摧毁，各种生灵，早已经被灭绝，对于虫族的冲击，毫无任何抵抗之力，就被轻易的席卷而来。转眼间，就看到，如海洋般浩瀚的虫潮如潮水般席卷而来。
“好庞大的虫潮，果真不愧是传说中的虫灾。果然可怕。气势之强，足以毁天灭地。”
易天行深吸一口气，暗自沉吟道。
亲眼目睹虫灾，比之当年的兽潮都不逊色分毫，甚至更加可怕。
这些虫族中，还不知道存在着多少可怕的虫子，拥有着什么样的诡异能力，一旦爆发出来，那就是最为可怕的灾难。
以易天行的目力，可以看到。
冲在虫潮最前面的，竟然是一只只巨大无比的蜘蛛。
这些蜘蛛，每一只都有数丈大小，一只只蛛腿跟锋利的战矛没有区别，闪烁着金属般的光泽，甚至是在蛛腿上的毛发，都闪烁着寒光。最诡异的是，这些蜘蛛的背上，竟然长着六对眼睛，不断闪烁下，散发出丝丝寒光，隐约间，传递出一种奇异的力量。
奔行的速度极快，八只蛛腿疯狂舞动下，快如闪电，在地面上拉出一道道残影。
让人根本捕捉不到它们的轨迹，就已经出现在视线之外。
最可怕的是，这些蜘蛛的颜色，竟然呈现出一种黄金色，通体宛如金刚铸就，这不是普通的蜘蛛，而是蜘蛛中的异种，最为顶尖的一种，名叫魔眼金刚蜘蛛。
一身身躯，刀枪不入，水火不侵，厮杀起来，残暴无比，一身身躯，完全就是大杀器，随时都可以发挥出可怕的杀伤力。出现在任何地方，都是相当可怕的存在。
现在出现在虫潮中的，何止是十只百只，那根本就是数千只之多。至于还有没有更多，就完全不知道。
不仅是金刚蜘蛛。还可以看到，一只只黑色的甲虫，疯狂的在地面冲撞，这些甲虫每一只都有一米大小，甚至更大，通体漆黑，身上的甲壳闪烁着金属光泽。
这些甲虫，密密麻麻。一眼看去，根本看不到边际，宛如一片黑色的海洋，厮杀起来，却绝对相当凶残。
轰隆隆！！
几乎片刻间，虫潮就已经出现在长青河前。
没有任何犹豫，冲在最前面的金刚蜘蛛已经冲下河中，诡异的是，这些金刚蜘蛛竟然可以在水面上行走，快速奔袭，如履平地，毫无阻碍，轻易就从水面穿梭过来。
至于后面的黑色甲虫，则是前赴后继的冲进河中。
虽然沉入到河水中。
但前面的刚刚落水，后面的立即就踏着前面的甲虫往前冲过去，直接用前面甲虫的身躯作为桥梁，疯狂的朝着对面冲过去。根本就是没有任何犹豫，不畏惧死亡，不管是河流还是别的，都是一往无前的冲过去。河流再宽，都要用尸体将江河填满。
强行堆积出一条道路。
死在河中的甲虫数量惊人，可相对于虫族的数量来说，却是九牛一毛。丝毫不值得在意，轻而易举的就冲杀过来。踏上对面的地面。
“好可怕的虫族，真的是一点都不在乎死亡。为了达到目的，可以付出一切代价。真是恐怖的种族。”
叶知秋倒吸一口凉气道。
“不好，这些虫族分出一部分，朝着我们冰城杀过来了。”
贾诩脸色一变道。8)
(三七中文 www.37zw.net