---
title: 永恒国度 第509章 三才箭阵
date: 2017-06-11 23:00:08
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

狗头人不怕死亡，不怕牺牲。数量更是多的吓人。区区十万左右的伤亡，并没有动摇他屠灭易天行这支大军的决心，反而，更加激起心中的杀意。对于面前这支大军的杀心，前所未有的强烈，竟然在还没有接战前，就致使自己族中损失不下十万族人。这简直就是从未有过的事情。
这样的对手，既然已经成为了敌人，那就只有以最直接，最雷霆的手段，强行将其屠灭，抹杀。不留任何余地。但凡有任何可能。都会为以后，留下可怕的隐患。不管是为了哪一点，都必须要屠了这批人族大军。
轰隆隆！！
符文炸弹不断响起。
每一次轰鸣，都伴随着几名甚至是十几名狗头人被炸飞，不是四分五裂，就是当场重创。倒地不起。甚至在同族的践踏下，直接被踩成肉泥，踏的血肉模糊。
一路前行，一路血肉。
尸骨铺路，血雨洗地。
浓浓的血腥味，已经开始不断散逸而出，在空气中回荡，一层血气，已经在半空汇聚成云，一片血云。那是鲜血煞气冲上云霄后凝聚出的。
似乎能在血云中，看到无数狰狞的面孔在不断的闪现，发出怒吼，发出杀音。
“也只有狗头人敢这么做，一路前行，一路尸骨，死伤实在是太惨重了，人族的阴谋陷阱果真可怕，有沼泽在，不能后退，只能前进。前面是符文炸弹，这是一片死亡雷区。”
“不过，这段死亡之路已经走到尽头。以人族的狡诈，不可能将符文炸弹埋藏在自己附近，炸弹爆炸，距离太近，他们自己都会遭受到巨大的影响。接下来，肯定是真正的短兵相接。”
在暗中，诸多种族也都是生出一丝凝重，显得十分在意。
刚刚只是陷阱而已，杀伤力虽然强，却不能代表着人族大军真正的战斗力。实力如何，就要从实战中来窥探估算。只会使用工具，对于真正的实力而言，并不能产生根本性的助益。他们最看重的，还是属于自身的修为实力。任何工具都有可能靠不住。
可属于自己的实力，是任何人都拿不走的。
在关键时刻，修为实力，就是自身最终的依仗。
“杀，为死去的兄弟报仇。”
“杀，将人族剁成碎片，我要吃他们的肉，喝他们的血。竟然设下陷阱，当真是卑鄙无耻。阴险小人。”
冲过死亡雷区，一名名狗头人顿时就露出一种凶悍之气，面目狰狞，挥舞着手中的钉锤，钺刀，钉锄等等稀奇古怪的兵器，健步如飞。
目露凶光，胸中的杀意已经无法抑制的喷涌而出。
看到人族，就跟是看到不共戴天的仇人。欲要杀之而后快。
“神机营准备，弩箭上弦。目标，狗头人，自由攻击！！”
杨延平眼瞳一凝，果断的发出命令。
神机营将士，早就对于手中神机弩的各种战法，都有着极为深刻的理解，在平时演练时，都是亲身经历过，对于各种局面，都可以做到随机应变，第一时间做出反应。
转眼间。弩箭已经上弦。对准四周席卷而来的狗头人。
“三才箭阵，三段式攻击，自由散射！！”
杨延平看到狗头人已经抵达射程之内后，没有再迟疑，快速发出命令。
三段式攻击，三才箭阵。
其实并不复杂，只不过是三名弩兵，相互联合，以三才方位站立，在厮杀时，一名出手，射出手中弩箭，十连射，可以在瞬间爆发出去。第一位射出弩箭后，马上，第二个接上，替代第一名弩兵的位置。随后第三名替代第二名，等到第三名弩兵完全射出手中弩箭后，第一名弩兵已经再次将弩箭重新安放好。
依次循环，三才轮转。可以完美衔接。
是杨延平在阅读各种兵法，专门为神机营而创造出来的战法。效果十分惊人，一旦展开，可以保证在厮杀中，连绵不断的射出弩箭。
覆盖任何区域，持续不断的射杀敌人。
只要弩箭充足，甚至可以栽毫不间断的射击几个时辰，甚至是更久。
这完全就是人形的炮台。
嗖嗖嗖！！
没有任何迟疑，神机营已经开始发起攻击。
手臂抬起，神机弩对向席卷而来的狗头人。体内真气灌注弩身，手指扣动扳机，一道道凌厉尖锐的破空声不断响起，一根根弩箭，撕破长空。速度之快，令人感到恐惧，只能看到流光划破虚空。
仅仅一个呼吸间，就看到，数万根弩箭迸射出去，落向迎面而来的狗头人。
噗噗噗！！
狗头人的动作并不笨拙，反而显得极为灵敏。有不少狗头人看到密集的箭雨，下意识的开始闪避，只是，这种闪避，明显无法与弩箭的速度相比。蕴含着疾风之力，让弩箭的速度，比子弹还要快。能听到的只有，一道道弩箭洞穿血肉的清脆响声。
有些狗头人甚至被弩箭强行贯穿，身体都飞上半空。倒飞出去，钉在地面上。
嗖嗖嗖！！
连射！连射！！
一次连射，每一名弩兵都可以瞬间射出十根弩箭。快如闪电。射出弩箭后，立即，身边第二名弩兵就会第一时间替补上去，再次射出手中的弩箭。
一次次爆射出去。
箭雨如狂风暴雨般连绵不绝。
射杀，射杀，不断射杀。
在神机营爆发的瞬间，死亡就如同割草般，呈现在整个战场之上。
面对密集的箭雨，大批狗头人根本无法抵挡，肉身好像是草芥般轻易被洞穿。狂暴的力量疯狂破坏肉身，命中要害的直接毙命，没有命中要害的，同样重伤频死。在这样的战场上，明显很难有存活下去的可能。
整个山谷，变成一处血腥的屠宰场。
“好霸道的箭阵，三人为一组，竟然可以做到持续不断的射出弩箭，连绵不绝，根本没有留下任何破绽。一丝缓转的余地都没有。”
“好霸道的神机弩，我们手中的弩箭数量少，可这些人族手中的弩箭，几乎是要多少有多少。甚至，神机弩的射程，比我们手中的要更远。人族手中的神机弩，比出售给我们的，要更强一筹。”
“最可怕的是，人族手中的弩箭数量太多，面对这种如同炮台一样的弩兵，爆发起来，破坏力太可怕，要想靠近都很难，必须用尸骨来填充。”
在周边的异族，也都是暗自心惊，那密集的箭雨出现，只感觉头皮都要发麻。心中暗自胆寒，这样的箭雨，势不可挡，尤其是，很多异族都敏锐的发现，在人族手中的神机弩，似乎比自己买到的，要更加强大，更甚一筹。
这一点，异族虽然感到不忿，却能理解。
天地间，哪里有将自己的最好武器出售出去的。就好像是前世那些强大国家中，做军火买卖，出售的军中武器，也都是已经开始淘汰的部分。最新的，最先进的武器，始终都是紧紧握在手中。对于一个大国来说，底蕴是什么，强大的武器就是底蕴。怎么可能轻易将底蕴交给别人。
那岂不是白痴一样的行为。
换了是他们，照样不可能将手中的大杀器交给别人。
而今看来，是人族手中早就研究制造出更加强大的神机弩，这才会把原先的淘汰武器，出售出去。
理解归理解，对于人族的实力，也在心中再次增加一分重视。
箭雨很犀利。
但狗头人同样身经百战，虽然一开始被箭雨给打蒙了，一批批跟割草一样倒下，但马上，就想到办法，有狗头人将一具战友的尸体抓在手中，挡在自己身前，以尸体为血肉盾牌，快速向前，避开弩箭，挡住弩箭的爆射。哪怕是有弩箭穿过尸体，落在身上，也无法再轻易形成致命的伤害。
一个这么做，立即带动的就是所有人都这么做。
对于以战友的尸体当成是挡箭牌的举动，狗头人心中没有半点负担，反而变现的再自然不过。
他们相信，就算是这些战友还活着，也一定会同意的。
甚至自己战死后，别的战友以自己的尸体作为挡箭牌，也没有任何意见。能为此做出贡献，那是再好不过。
这一举动，顿时就让狗头人在箭雨下的伤亡瞬间大减。
“抛射！！”
杨延平眯起眼睛，迅速发出命令。
直射已经无法产生强大威慑力，面对挡箭牌，无疑，抛射是最好的方式。
嗖嗖嗖！！
一根根弩箭直接朝着天上迸射出去，在上升到一定高度后，立即划出完美的抛物线，朝着下面坠落。那一刻，真的如同密集的箭雨，从天而降。
“啊！！”
“竟然还能这样射箭，不好，快跑。”
抛射出去的弩箭，在半空中，受到风力的影响，形成的抛物线更是诡异莫测，在箭术中，抛射是最难掌控的一门技艺，要射向空中，并且准确的命中目标，那种难度，非同一般的大。只是，如今密集的狗头人，根本不需要准头，抛射出去，落下来，十根中能命中七八根。
(三七中文 www.37zw.net