---
title: 永恒国度 第470章 大军出征
date: 2017-05-23 12:00:06
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

金鹏子嗣的血脉极为高贵，未来的潜力可想而知，绝对非比寻常，一旦成长起来，二阶不是极限，三阶四阶也未必是极限。它们挑选的伙伴，若是潜力不够，跟不上它们的脚步，那对于这些孩子来，就是一种无形的桎梏，这一，站立在金鹏的角度上来，是绝对不会答应的。
为人父母，金鹏显然有这个责任心。
怎么都不会允许一位没有潜力的人成为自己血脉子嗣的伙伴。
伴随一生。
这是不可能的。
“好，金鹏你放心，若是这一批的将士中没有被选中，我会送上下一批，可以任由你的孩子来挑选，如今，玄黄城中可是有着不下三十万的大军。在三十万大军中进行挑选。不相信会找不出合适的。”
易天行颔头，对于金鹏的担忧，很是理解，并没有在意，也直接作出承诺。
而看金鹏这里诞生的子嗣数量。不算多，也不算少。有几十只之多，这次下的蛋可不少，一起孵化出来，就有了这一批家伙，有一就有二，只要金鹏再多多努力，制造出一个种族，是绝对不成问题的。这是时间问题。
“金鹏，等一下，跟我一起回去，从五彩兽魂池中取一部分兽魂液，分别给这些家伙服用。不仅可以洗涤血脉，还能给它们增加自身潜力。将来的潜力更大，晋升的可能更高。”
易天行看了看这些金灿灿的家伙，也是暗自心生喜爱，头道。
“多谢主人。”
金鹏心中大喜，五彩兽魂液它也喝过，自然知道这兽魂液的神奇之处，对于任何凶兽凶禽来，都是无法估量的至宝，足以改变自身命运的神物。一旦得到，对于这群家伙的好处就太大了，等于从就打下一个无与伦比的根基，强大根基，对于今后，有着无法估量的帮助。
................
这一天中，玄黄城内议论纷纷。
对是对虫灾的事情表露出自己的看法。不过，已经没有多少人再对这件事表示怀疑，反而开始讨论，这虫灾究竟什么时候会爆，是否会蔓延到玄黄城的疆域中。产生的破坏力究竟有多大，能不能镇压下去，能不能将其消灭掉，这些，全部都是问题。
让城中显得极为热闹。
“怕什么，我们现在可不是手无缚鸡之力的普通人，别是虫子，就算是凶兽来了，我也敢冲上去给它两刀，虫子来了，看我不把它宰了下酒。”
“吃过凶兽，吃过凶禽，还没有吃过虫子，不知道虫子的肉好不好吃，听，虫子的肉很鲜美，吃起来，可以跟螃蟹，龙虾这样的海鲜水产相媲美。吃了大补。”
“食人鱼我们都敢吃，还怕什么虫子。虫子要吃人，那我就吃了它们。”
城中的议论声在穿来穿去后，不自觉的就被带歪了，一个个开始将目标放在虫子好不好吃的问题上去。起来，人类还真是很可怕。
人的胆子更大，只要能吃，什么都敢吃。
不过，这也表露出，城中的百姓并没有因为这样的事情而感到害怕，感到惊慌，一次次的劫难走过来，他们早已经将自身的心脏锻炼的很大了。乱世中，朝不夕保，别是虫灾，哪怕是下一刻是天塌地陷，他们也能接受的了。
天行健，君子以自强不息！！
一天时间，悄然无息的渡过。
第二天，在西区，军营前。
易天行已经站立在军营前。
军营早已经在将士的努力下，得到蜕变，完成晋升。现在，早已经可以容纳数十万大军。里面的范围与设施，都生天翻地覆的变化。
但在外面看，依旧是如以前一样大，被迷雾笼罩，神秘莫测。
轰轰轰！！
只看到，军营中，迷雾翻滚，一阵清脆悦耳的跑步声传了出来，整齐的如同一个人在跑步，而且，蕴含着强烈的节奏感。
一道身影跨出军营。
仔细看去，赫然就是王大虎。
在后面，跟着一列列的将士。
在胸前都佩戴着一枚勋章，勋章上，都浮现出两枚星辰印记。是白色。这代表着，这一批出现的将士，所有人，全部达到二品天兵的层次。
这些都是二品天兵。
二品天兵的勋章，若是最简单的晋升，勋章上浮现出的星辰，就是黑色。而以真正天兵方式完成试炼，完成考验后晋升的，不仅修为达到神海境第四重，更是获得《天兵战典》传承，本身就是精锐中的精锐。而且，很多将士的修为境界，不止神海境第四重。
身上的气息可以感受得到，气机相连，体内的功法绝对是一样的，修炼同一种功法战技，日夜接触下，才有可能产生这样的变化。宛如一个整体。走出来时，如山岳般。
传递出的气息，十分可怕。
当场，四周观望的百姓也都是暗自脸色一变，感受到无形的压力碾压在身上。
“末将王大虎，参见主公。我部一万名将士，实到一万名，无缺席。请主公检阅。”王大虎大声道。
“好，都是精锐。”
易天行颔头，面前的大军一出现，就有一种虎狼之气，是见过血，而且，身经百战，历练出来的精锐战士。投入到战场中，这就是老兵，老兵不死。
尤其是，这些士兵身上的装备，可以是极尽豪华。
身上的战甲，是专门请炼器师，炼制出来的战甲，在战甲中，蕴含着守护禁制，大地守护，一旦催动，可以在身上凝聚出一层护罩，笼罩全身，抵挡各种伤害攻击，除非击破护罩，否则，要伤害到里面的人，就会极为困难。在炼制出一件后，立即就以万能打印机进行打印。
以最快的度，打印出一大批的数量。
直接装备在现在的将士身上。
身上佩戴各种兵器。
有刀兵，有弓箭手，有矛兵，有剑手。有刀盾手等等，种类齐全。身上同样佩戴着符文炸弹。全身上下，武装到牙齿。称得上是将士凶悍，装备精良。
一万名，都能给人一种仿佛千军万马的感觉。
而紧跟着，就看到，军营中再次传来跑步声。
一只身穿皮甲，背上背着箭壶，腰间别着神机弩的神机营将士，快出现。
在杨延平的带领下，同样列出整齐队列。
“神机营，一万名将士得令前来，实到一万名。请主公检阅。”
杨延平快道。
神机营中的气息，更是带着一种锋锐之气。目光如电，宛如老鹰，锐利无比，落在人身上，似乎连肌肤都要生出刺痛。目力惊人。
“好，既然准备妥当，那就无需再多留。”
易天行看了一眼列阵在前的诸多将士，心中也生出一丝自豪，这是由他一手打造出的军队，完全有资格自豪，从无到有打造出的大军。更是绝对忠诚于自己的军队，这就是心中的底气。城中的底蕴。
“出！！”
易天行果断的出命令。
心念一动间，只看到，银白色的空间门豁然间在身前浮现，凭空屹立在面前，以肉眼可见的度膨胀，化为一尊巨门。上面银白色的光芒闪烁，似乎有着一条通往神秘区域的隧道。
令人不自觉的生出一丝对未知的恐慌。
“依次顺着空间门，跨越虚空，进行传送。期间，不得惊慌失措。”
易天行提醒道。
空间门能跨越大片区域，而且，玄黄城与其他城镇村寨之间已经开通传送阵，彼此间，空间坐标相连，借助这种联系，空间门可以做到如同传送阵一样，轻易跨越大片区域，抵达其他城镇，就好像是从传送阵中借道而行。度自然快到惊人。
当先踏入空间门。
傅红雪，贾诩等看到，也毫不犹豫的踏入门中。光芒一闪，消失不见。
“出！！”
一声令下，一名名将士快依次踏了进去。整道门就好像是可以吞噬一切的可怕怪兽，不管进去多少人，都那么无声无息的消失不见。
鱼贯而入，在整齐的队列，良好的纪律面前。这种过程，很快。两万名将士，在片刻间，就完成传送。当所有人进去后，空间门也自然而然的消失不见。
“出征了，愿城主为我人族杨威异族。杀出我人族的风采。”
“是啊，我们人族是弱，不过，骨头却不软，更有变强的决心。天生体魄不如人又怎么样，照样可以变成强者。我相信，我们人族军队，绝对不会比其他异族大军逊色。”
“不错，我人族将士，人族男儿，壮哉。英灵不朽！！”
“杀，战死了，亲人有我们供养，每年，我们来祭拜。只望杀出我人族的威名。这次一定要听到凯旋的消息。”
一名名百姓看着消失的空间门，都是露出一种期待与向往的神色。
这是人族第一次出征，而且，这是代表整个人族去出征，前往的军队不多，却代表着，人族依旧是天地间的大族之一，不是猎物，不是食物。而是有同等地位的一大种族。
(三七中文 www.37zw.net