---
title: 永恒国度 第471章 雨果村
date: 2017-05-23 21:00:09
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

“这是哪里？”
大军一次次进行传送，空间门借助一个个空间坐标，快穿梭虚空，从一个个城镇，村寨中进行跳跃，以鸿蒙天帝塔作为支撑，很轻松的就让大军完成迁移。跨越数千里近万里之遥，已经抵达玄黄城势力范围内最边缘的一座村寨。
再往前，就不再是势力范围之内。
也没有传送阵坐标可以借用。只能凭借自身向前前行，乃至是同样空间门本身的能力，进行传送。只是，传送的距离，会明显出现缩短。
空间门，在黄阶层次，每晋升一品，增加十里的距离。
在黄阶一品时，可以传送十里的距离，而到黄阶九品时，极限距离可一次性穿梭九十里的距离。这个距离，不算长，也不算短。
在晋升到玄阶一品时，就是传送一百里的距离，二品，二百里，达到玄阶九品，就是九百里的距离，方圆之内，随意传送挪移。
而达到地阶一品时，传送的距离就是一千里，极限是九千里。这种增幅幅度，都是相当惊人。成长起来，瞬息万里，不过是等闲而已。
就算是现在，能一次性跨越几十里的距离，至少，很少有修士能办法。遁术，腾空之法，都不可能与之媲美。
“这里是雨果村，据，这地方，多雨，而且，多有果树诞生，存在着各种各样的果树，这座村寨，就是以这些果树为特产，出售后，换取钱财，购买各种物资。这里的水果，味道十分鲜美可口。每一种味道都是上乘尖的。在其他地方，市场极为火爆。”
贾诩看了看四周，这座村寨也算是比较繁华，四周都是鸟语花香，坐落在一座山谷中，山谷内外，都是各种果树。
梨树，苹果树，枇杷树，香蕉。也不知道这地方是怎么回事，不管什么果树，保管都可以存活，而且，还能快生长，开花结果，比正常果树时间要短，结出的果子，味道要更好。可以，这里，完全就是一处难得的宝地，福地。
到处可以看到百花盛开，闻到花香果香。
雨果村也因为这些果树果林而富裕起来。
修建了房屋，建筑。甚至是城墙。城墙用的是绿色植物配合土石铸造而成，跟白杨村的城墙差不多，防御力极强，这里适合隐居，养生。是福地，宝地。山水养人。
“果然，这里还真是果树如云，连绵不绝，不过，接下来，我们就需要依靠自身，穿梭荒野，一路前行。当然，也可以通过空间门进行传送，不过，要开启空间门，消耗不，这次荒野之行，未必不是一种历练的机会。”
易天行扫视四周后，开口道。
从这里开始，就不能再穿梭空间而行。
只能做出选择。
“主公，我认为，亲自穿行荒野，不亚于是一次历练机会，可以在穿行荒野的过程中，得到磨砺，荒野虽然危险，却也蕴含着各种机缘。不定，在荒野中，能得到机缘。”
贾诩笑着出自己的建议。
“主公，我等选择走荒野之路。”
王大虎对身后的将士头，也果断的做出选择。
“主公，我们也没有问题。”
杨延平头道。
这里的将士，都是从军营中挑选出来的精锐，精锐中的精锐。自然不是什么孬种懦夫。
这时，只看到，在村寨中，一名中年男子带着几人，快步走了过来，在这人身上，散出一种老实本分，十分和善的气息，走了过来，看到易天行后，连忙笑着上前拜见道：“雨果村村长郭雨林见过城主，怎么城主突然前来，要是事先通知，郭某也好准备一下，好好招待一番。”
脸上带着一丝歉意。
在得到易天行带着大军前来的消息，他也是一阵惊讶。第一时间赶了过来，到现在还不知道究竟是生什么事情。这不是轻装出行，而是带着大军。
眼前军队，一看就是精锐。
“无需在意，这本来就是我们贸然前来，没有通知，郭村长自然不会清楚。不知者不怪，我们不会在这里逗留太长时间，马上就会离开。”
易天行淡笑着道。
“难道城主你们是准备要去参加镇压虫灾。”郭雨林能成为一村之长，自然不是什么蠢笨之人。易天行的出现，再加上这一支精锐大军，全副武装，明显是准备要迎接一场大战的景象，再加上之前听到的虫灾与召集令的事情，哪里还猜测不到，这是准备前去镇压虫灾。
而且，他看的很清楚，号角指引的方向，就是靠近雨果村的位置。
一旦虫灾爆，席卷而来，抵挡不住的话，雨果村也一定会覆盖在虫灾之中。现在玄黄城做出反应，心中也是一丝欣喜。至少，在安全上，能得到一定保证。
“恩，这次过来，是借道而行，马上就要离开，进入荒野。不会逗留。”
易天行颔头，不过，看向四周果林的情况，突然开口道：“对了，郭村长，听雨果村的水果十分出名，这里的果树也都极为齐全，虽然不是灵果，但却口感极佳。我想在这里挖掘几颗果树，自己栽种，以后，也能亲自品尝到亲手栽种的水果。”
“这当然可以，我雨果村的果树众多，其他村寨城镇也都有人求购，移植栽种，不过，结出的水果，口感都要比雨果村结出的果子要逊色一筹。这应该与这里的水土有关。”郭雨林并不怕别人得到自己村寨中的果树品种，就可以栽种出同样的果树。就算是成活，结出的果子。
在口感上，在大上，都与在雨果村的果子要逊色一筹。只要一吃，就可以分辨出其中的区别。所以，郭雨林根本就不怕别人得到村寨中的果树，培养出来，会给村寨中的生意产生冲击，产生影响。果树流传出去，丝毫都不在意，甚至是还以贩卖果树来赚取钱财。
获利不少。
现在易天行开口求树，自然不会在这上面有什么阻碍。
果树都有现成的。
吩咐下去，很快就带来一批。
每一种果树都挖出两颗。
苹果树，梨树，李子树，香蕉，橙子，橘子，猕猴桃，水蜜桃，樱桃，葡萄，杨梅，桂圆，荔枝，柠檬，金桔，枇杷，芒果，菠萝，石榴，甘蔗等等。
一大批的水果瓜果，运送到面前后，易天行颔头，挥手间，所有果树全部在瞬息间收进丹田命窍中。并且在意念控制下，栽种在灵田中。
本来因为被挖掘出来，还显得有些颓废，没有精神的果树，纷纷在扎根在灵田中后，在浓郁灵气的灌注下，温养下，一下就振奋起来，变得生机勃勃。
更是在灵田中灵气的温养下，隐约间，这些果树本身都在生一种潜移默化的蜕变。或许在天长地久下，这些果树，有可能在灵田中彻底蜕变，变成一株株真正的灵果树。结出的果子，变成真正的灵果，但这需要契机，需要时间。短时间内是不可能的。
可保持在雨果村中水果的口感味道，绝对不成问题。甚至，味道口感都会变得更加完美。十分神奇。
这一批果树的移植，让丹田命窍中显得生机勃勃，一种奇特的生命力在流转，让灵田增长扩张的度在无形中变得更快。
丹田命窍中灵药植物越多，自然，给予命窍本源的反馈与增强就更大。两者是相互促进，相互共生的。
“好，多谢。这是购买这些果树的钱，你收下。”
易天行满意的道。挥手间，一笔永恒币已经出现在面前，看那数量，不下数千枚。没有细。算是赏赐。
“走，出！！”
一声令下，大军再次向前前行。这次没有传送，出了雨果村，就踏进荒野中。
荒野就是真正的荒野，在充沛的天地元气下，不管是花草还是树木，都跟打了激素一样，疯狂的生长，只要没有人居住，哪怕是前一天砍掉了，在第二天，又会重新恢复。重新长出来。茂密的丛林，茂盛的草地，这都是荒野的主题。不过，草地上的青草，被大量吃草动物啃食。也算保持一种生长与破坏的平衡。
咔嚓！！
一离开雨果村，进入荒野中，不管是在草地上，还是在丛林中，一路前行，直接挥舞战刀，将挡在面前的杂草，树木藤条全部斩断，强行开辟出一条道路。笔直向前。
大军向前行进，从军队中散出的那种肃杀之气，给周边区域，都带来一种强烈震慑力，让周边凶兽，根本不敢靠近，本能的向四周蜕变，避让都来不及。
前进的度并不慢。
一路畅通无阻。
不知不觉中，就前进上百里。一路上，经过草地，穿过丛林，翻过山脉。
“不对，有情况。”
不知道走了多久，突然间，一种古怪的感觉涌现出来。四周显得十分寂静。但这时，叶知秋却出一声惊呼声。
在呼喊声中，大军瞬间停了下来。
一双双眼睛落在叶知秋身上。
(三七中文 www.37zw.net