---
title: 永恒国度 第481章 蛮族
date: 2017-05-28 16:00:05
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

其中的利益太大了。
甚至是因为有万能打印机的存在，很多东西，都可以做到一本万利。做到无限制的供应，只要有材料，就能源源不断的打印出各种各样的宝物。
这就造就易天行拥有天然的优势。
占据主导地位，要是这样，还不能赚取到大笔的钱财，获取无数的奇珍异宝。那只能说是蠢笨如猪，完全可以找块豆腐直接撞死得了。
这种想法，完全可行。
要知道，让异族去厮杀，去战斗，或许他们可以悍不畏死，凶残无比。
可要让狼人去炼器，让兽人去炼丹。让食人魔去制符，这简直就是开玩笑。
偏偏，异族手中还真就有着各种各样的天材地宝，奇珍异宝也是数不胜数。可他们却无法完美运用，使用起来，都是粗暴狂野。灵药用的是生吞。材料直接当板砖用。完全不具备任何美感。
若是将消息传递出去。
在冰城中，可以出售各种符箓，法宝，神兵，丹药等等，就不相信，那些异族会不动心。
“军师的想法完全可行，之前异族将我们从磐石城中驱除，拒之门外，这次我冰城不对异族禁止进出，但一定要从异族身上刮下一层皮。不然，怎么能弥补之前遭受到的屈辱。”
易天行眼中闪烁着一丝冰冷之色。
“冰城可以作为互市之地，不过，一旦开启互市，所需要的各种法宝，神兵，丹药，符箓，数量必然极为庞大，在不影响军队战力的情况下，无法大规模交易。只怕还需要返回玄黄城一次。”
贾诩沉吟着说道。
“无妨，万能打印机我是随身携带，只要有材料，就可以无限制的进行打印，何况，在之前，我已经准备了一大笔的物资，开启互市，完全可以支持运转，不会出现断层的情况。”
这次镇压虫灾，还不知道需要打上多久，所以，在一开始，就将万能打印机带在身边，一旦在大战中，出现物资缺乏的情况，就可以快速补充，不至于出现物资缺乏的事情。现在却是正好可以应对现在的场面。
“主公英明！！”
贾诩听到，顿时大喜道。
.................
时间一晃，就到了第二天。
这一天中，磐石城内可以说是愁云惨淡。不知道多少异族精神不振，食欲不振，从昏厥中清醒过来后，整个精神一阵颓废，而且，吃什么都觉得恶心，吃什么吐什么，脑袋里面嗡嗡作响，只要一停下来，就感觉到，绿皇那可怕的歌声就开始在脑海中回荡。
那种歌声，深入骨髓，铭刻在灵魂上，出现在脑海中，简直就是生不如死。
“魔音啊，真的是魔音啊，那该死的绿狗，它怎么能，怎么能唱出那么难听的歌，我恨不得自己耳朵直接聋了，这样就听不见那可怕的歌声。”
“聋了也没有用，这歌声是直接钻进脑海中的，冲击在灵魂上，就算是再如何的抗拒，都没有用，这根本就是一条妖孽，一只祸害啊，我现在还感觉到恶心。眼前好像有星星。真的是太可怕了。”
“这样一条狗，比百万大军还要厉害，还要恐怖。就算是面对其他任何敌人，我都不想要面对绿皇那只狗。简直就是恶魔啊。”
在城中，一名名异族唉声叹气，浑身无精打采的说道。
之前的遭遇，实在是太可怕了。
整整一天都恢复不过来。
甚至听说，有不少异族因为受不了脑袋里面不时浮现出来的魔音，直接用脑袋往城墙上撞过去，甚至，这种举动还成为一种潮流。撞着撞着，就晕过去了。然后，就什么都不知道了。
晕过去，多幸福啊。
今天早上，就出现很多这样的画面。
一大批的异族，靠近城墙边，拿脑袋往墙上撞。
阿嚏！！
在半空中，一道喷嚏声不断响起，间隔几分钟就出现一次。
“真不知道这是怎么了，为什么我感觉，自从那只绿狗在这里唱过歌喉，整个磐石城都透着一种诡异，我们被魔音灌耳，翼人族的强者从昨天开始，就一直在不停的打喷嚏。没听说修士还会感冒的。都是那只绿狗给害的。”
有异族修士看了看虚空，满是古怪的说道。
“都是那只绿狗给害的，那就是噩梦啊。”
谁都不是傻子，这些变化，可都是自从绿皇来了之后，就出现的。
“听说，那群人族真在附近驻扎下来，还建立起一座冰城。十分坚固。一天时间，就完成建筑。虽然不大，可却是一座极为坚固的战争堡垒。”
有异族修士开口说道。
对于人族的事情并不是表面表现出来的那么漠不关心。易天行他们取河水，建立起一座冰城这么大的事情，就在附近，要是这都不知道，那他们也活不到现在。
“那冰城有些诡异，竟然是八面城墙，八座城门，不过，范围不大，城墙不高，依我看，在虫灾面前，恐怕一次冲击，就会毁于一旦。这些人族，全部都会死在里面。”
有异族修士满是不屑的说道。
显然，一点都不看好人族的结局。
“我为人族玄黄城城主，易天行，今日，参加抵挡虫灾，在长青河边建立冰城堡垒，因感各族交易不便，为了让各族能够相互交流，互通有无，所以，特此在我冰城中，开启互市，所有种族，所有修士，都可以前来互市，换取自己所需物品。在冰城中，拥有各种物品出售，有我人族炼制的法宝，神兵，丹药，符箓等等物品，大量出售。有意者，可以前来换取，交易。”
就在磐石城中很多异族都是无精打采，一副精神颓废，不愿动弹的时候，只听到，一阵清晰的话音从远处传来过来，声音在磐石城上空回荡。
整个城池中，自然而然的能听到。
很清楚的明白其中的意思。
“人族，冰城。”
“人族竟然要开互市，这是要做什么，难道不知道之前被我们拒之门外么。这到底是要做什么。”
“人族虽然天生羸弱，不过不得不说，人族还真的是心灵手巧，制作出的很多东西都是我们制作不出来的，还能炼制法宝，锻造神兵利器，炼制出能增加修为的丹药，可以辅助攻击的符箓。要是有这些东西，那这互市还真的值得去看一看。”
“早知道就不将人族拒之门外，人族的很多东西，都是相当不错的。”
在磐石城中，不少异族也都开始议论起来。
不得不说，人族中的一些东西，在异族中也是很出名，心灵手巧，会各种技艺，都是很多种族所不具备的优势。易天行口说所说的各种物品，对于异族的吸引力同样十分巨大。
“走，带一些族人，我们去冰城看看。”
在磐石城中，只看到，在一处院落中。赫然聚集着一群狐人族。狐人族是兽人族中的一大种族，外表跟人类十分相似，只是耳朵是狐狸耳朵，在身后，也有着标志性的狐尾。在兽人族中，狐人是出了名的精明，不管是做生意，还是出谋划策，几乎大多都是来自狐人族。
狐人族不仅精明，而且，眼力十分厉害。
在族中，男的大多都比较英俊，而女的，更是兽人族中，出了名的美女。不仅漂亮，而且，身材都十分完美，在床笫间，更是男人最完美的尤物。很多时候，狐人族都是通过跟其他强大种族联姻，而获取巨大利益，得到各种好处。
狐人族的美女，在所有种族中，都是极为出名的。
.............
这一刻，在靠近磐石城附近不远的一处山林中。
只看到，一支大军正在前进，听到虚空中传来的声音，顿时停了下来，眼中露出一丝异色。
“是人族，玄黄城，易天行易兄弟。”
为首的一名高大汉子咧嘴一笑，大声说道。肩膀上扛着一柄巨大的斧头。不是蛮牛部落族长牛奔还是谁。当初也进过玄黄城，甚至在抵挡外敌时，他还出手帮过忙，浴血厮杀过。
“走，本族长带你们去人族那边吃香的，喝辣的。玄黄城城主，本族长可是很熟的。当年一起打过架，一起喝过酒。我要是去了，他要不好好招待，我就掀了他的桌子。”
牛奔一甩头发，一连豪迈的说道。
“好！好！好！”
“跟着族长吃香的，喝辣的。听说人族做出的美食很好吃，早就想要品尝一下了，上次族长带回来的盐，白的跟雪一样。用起来，味道更是比以前的粗糙盐巴不知道要好多少倍，还有那些调料，真是好东西啊。”
“走！走！走，听说人族跟我们蛮族的样貌几乎是一模一样，十分相似，虽然体魄羸弱了一些，但也算是差不多，人族的很多东西都不错，去看看，去看看。”
在牛奔身后，一大批身穿兽皮，扛着斧头，战刀，狼牙棒等兵器，身躯高大，一块块肌肉盘结在一起，散发出爆炸性的力量。一种蛮荒狂野的气息充斥在身上。
一个个看到牛奔也不拘束，嬉笑打闹，显得其乐融融。
chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net