---
title: 永恒国度 第473章 金灵果
date: 2017-05-24 23:00:13
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

五行绝地断绝一切生机，几乎不可能存在着生命乃至是植物，但有一种情况例外，那就是由五行之地中，自行孕育而出的奇树，宝树。叫做五行果树。
是天地间的一种灵根。十分神异的珍宝。
不过，就算是五行绝地中，要想孕育出来，也是屈指可数，万中无一。
“五行果树？那是什么？”
贾诩好奇的询问道。
不尽是他，其他人同样感到好奇。
这种事情，一般人是不会知道的，这是要有传承才能得到的讯息。
“五行绝地，是禁区，也是孕育出五行属性至宝的宝地，其中最珍贵的，无疑，就是五行果树，这不是一种果树，而是五种不同的果树。分别是金灵果树，木灵果树，土灵果树，水灵果树，火灵果树。每一种果树，都是由最精纯，最极致的五行之力孕育而生。蕴含本源。”
叶知秋难得露脸，现在自然是如数家珍的诉说道：“眼前的是金绝之地，孕育出的就是金灵果树。属于五行果树的一种，还有一种传说。据说，谁要是能聚齐五种五行果树，让它们彼此融合，就能诞生出传说中的先天灵根，五行宝树。那才是真正最神奇的灵根，结出的五行果，随便一枚，就能让人获得五行宝体。更加不要说增加修为等种种好处。”
言语中，也露出期待向往之色。
真正的五行宝树，其品阶乃至是珍贵之处，不会比传说中的人参果树，蟠桃树要逊色。
“这金灵果树具体有什么功效。”
傅红雪眼眸一凝，张口询问道。
“五行果树，每一种，都是五行本源所孕育而生，结出的灵果，自然，蕴含着五行本源。可以改善体质，可以淬炼肉身，能增强修为，也可以作为天材地宝，用来开辟命窍神通。可以说，是金属性中的无上瑰宝。真正的奇珍。”
叶知秋快速开口说道。
“也就是说，金灵果可以用来铸造道基，化为化海池中的本源之力。”
傅红雪眼睛一亮，心中生出一丝火热。
这就是金属性的至宝，完全可以用来铸造道基，增强底蕴。铸造出的道基，必然强大到极致。
“金灵果树，好东西，这种从金绝之地孕育而出的灵树，其品阶之高，只怕已经达到天阶，甚至是仙阶的层次，其价值之高，不可估量。”
易天行心中也生出一丝欣喜。
果然，荒野中存在危险，照样存在着太多的机遇，这金绝之地，要不是在荒野中，谁能找得到，就算找到，也很难靠近，至少以易天行而言，此刻的炼体修为，都不敢靠近，那金色雾气中传递出的锋芒实在是太霸道，太强烈了，一旦靠近，身躯就会被洞穿，撕裂。
这就是金的锋芒。
不过，鸿蒙天帝塔却是这些金色雾气的克星，混沌为万物之母，哪怕是金之力再锋锐，也要被混沌所同化，除非强大到一种不可思议的层次。
刷！！
不知不觉中，随着金色雾气被宝塔吞噬吸收，雾气越来越稀薄，而且，开始以肉眼可见的速度，一点点的缩小笼罩范围，缩小自身区域。
叮叮叮！！
就在此刻，宝塔上无数霞光闪烁，神曦如海，散发出无数符文，道韵交缠在一起，显得异常的神异。
“到极限了。塔内空间，方圆三千里，洞天空间极限。这金绝之地所蕴含的金之力果然庞大，果然精纯，大补，真是一次大补啊。”
易天行深吸一口气，心中暗自震动，生出感叹。若要晋升，现在就可以做到，不过，却没有选择立即晋升，而是继续吞噬这些金色雾气，没有立即吸收炼化，而是镇压在宝塔中。暂时储存起来。
金色雾气再多，在宝塔大肆吸收下，同样会迅速消耗。
片刻间，就看到，所有的金色雾气，已经全部被吞进宝塔中。
露出一片金色的地面。
“好坚硬的地面，这里已经发生根本性的转变。已经不是普通的土壤。坚硬如铁，这已经是顶尖的天材地宝。金极铁。无极精金！！”
易天行踏在那金色的地面上，立即感觉到，这金色的地面，已经变成一处宝地，在庞大的金之本源渲染淬炼下，孕育而出的神料，名为金极铁。又叫做无极精金。对于铸造神兵法宝而言，这就是天地间最顶尖的材料。在平时，连一小块，都可以价值连城，可在这里，却是一整片都是。
这里，就是一片无法估量的财富。
叮！！
王大虎拔出战刀，一刀劈斩在地面上，要从地上挖出一块无极精金。
但这一刀下去，却看到，金光一闪，一柄天蝎战刀就这么当场崩碎，寸寸湮灭，一股凌厉的金之力，硬生生崩碎战刀。粉碎一切。地面上，却连一道刀痕都没有。
其坚硬程度，可想而知。
“破不开的，这里的无尽精金已经连成一个整体，除非能成帝将这一片区域彻底挖掘带走，要不然，要破开这里的无极精金，无疑，是在跟整片金绝之地抗衡，一旦触动，金绝之力就会爆发，以你我的修为，瞬间就会切割成亿万块，连渣滓都不剩下。”
叶知秋摇摇头说道。
这不是一块一块，而是连成一片。非**力，乃至是有什么独特的手段，根本不可能破开这片无极精金，得到这笔无法想象的宝藏财富。
“不要动这些无极精金。”
易天行看了一眼脚下，深吸一口气，朝着中央的那株小树走了过去。
仔细看去，那小树赫然通体都是金黄色。宛如纯金的艺术品，完美到极致，连树叶都是金色的，上面浮现出一丝丝金色的树纹。一阵清风吹来，在树上的树叶还自然的飘动，发出清脆的响声，宛如风铃。
这小树并不高，只有一米多高，分出的树枝并不多，但通体，都散发出一丝丝浓郁到极致的金之道韵法则，那是一种本源的气息，仿佛，这就是金之大道的表现。
最关键的是，在这小树上，赫然挂着几枚金灿灿的果子，这果子并不大，大概只跟李子差不多大小，在表面，却能看到一道道神秘的金色纹理交织变幻。显得异常神异，有神光在不断流转，变幻。
“这是金灵果树，结出的果子，就是传说中的金灵果。相传，这些果子中，蕴含着纯粹的金之本源，甚至可以炼制成法宝神兵。传说中，有大能就是用金灵果，炼制出一枚法宝，叫做金灵珠。十分神奇。”
叶知秋满是兴奋的说道。
太宝贵了，实在是太珍贵了，这株金灵果树才是最珍贵的至宝，最大的财富，与之相比，就算是无极精金，都要逊色一筹。丝毫无法与之相比。
“九枚金灵果。”
仔细看去，在这上面的金灵果，一共九枚，全部都是金灿灿的，散发出的本源气息也都是相同。任何一枚，都是难以估量的瑰宝，现在却有九枚。蕴含的价值，就更加惊人了。
而且，看表面，散发出的异香，都表露出，这九枚金灵果，已经成熟，随时都可以摘取。这是好东西。
“主公，我来帮你摘！！”
王大虎立即自告奋勇的上前说道。
一步上前，伸手就朝着一枚金灵果摘取过去。在他看来，要摘取一枚果子，还不是轻轻松松的事情。
“嗯！！”
但王大虎用力一扯时，却发现，自己就好像是在跟一座大山较劲一样，那枚金灵果纹丝不动，根本扯不断，摘不下，这一扯，王大虎脸上也不由露出尴尬之色。可再次用了真气的情况下，依旧无法摘取下来，扯不动。摘不下。
“怎么会这样。”
王大虎抓了抓脑袋，怪叫着说道。
“没有用的，根据我所了解，摘取金灵果的手法很特殊，正常摘取，是没有办法的。”叶知秋看到王大虎尴尬的样子，怪笑着说道：“五行之中，金木水火土。五行相生，金生水，水生木、木生火、火生土、土生金。五行相克：金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。这就是一种五行循环。”
“要摘取金灵果，按照五行相克，需要用火属性的工具敲击，就会自然坠落。不过，接取的器具，也很讲究，必须按照五行相生而来。用土属性的器皿来盛装。否则。金灵果，遇金则入，遇火则枯，只有土属性的物品，才能让其本源不失，灵性充沛。”
这样的瑰宝，自然有所讲究。
“原来如此。”
易天行颔首点点头，这一点还真不知道，其中忌讳不少。
这次没有意外，按照方法，用火属性的物品敲击，再用石头制造出的盒子装起来，很轻易的就将九枚金灵果全部打了下来。
“给我收！！”
将金灵果全部摘取后，易天行一只手放在金灵果树上，这上面确实蕴含着浓郁的生命气息与金之本源。心念一动，整株金灵果树都被连根拔起。
说也奇怪，这金灵果树扎根在无极精金所在的地面上，可却被青衣的拔出来，任何根须都没有伤害。
(三七中文 www.37zw.net