---
title: 永恒国度 第482章 开启互市
date: 2017-05-29 01:00:02
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【今天要去丈母娘家送节，发的是存稿，明天的更新也会比较晚。】
蛮族向来都是这样，不拘小节，在族中，气氛也是最为融洽的，彼此间，心思并不是很多，本性中还是带着一丝憨厚，一丝淳朴。这也让蛮族中少了很多勾心斗角。这一点，确实是其他种族中很难看得到的。再加上牛奔这个不怎么靠谱的族长。
这让蛮牛部落越加的融洽，变得有些不靠谱。
现在听到牛奔的话，纷纷毫不犹豫的就朝着易天行所在的冰城位置赶过去。
别的不说，先去冰城中采购一番再说。
对于玄黄城中的各种物资，牛奔可是十分眼热，之前因为身上没有什么值钱的东西，从玄黄城中换取的物品不多，这一次，是好好的血拼一次。剁剁手。
在附近，不少赶往磐石城的异族，在听到易天行的话音后，沉思一下，也都开始下意识的朝着冰城的方向而去。别的不说，人族心灵手巧上，擅长各种技艺的事情，在异族中，并不是什么秘密。很轻易就能被人知道。现在有自信敢开互市，那就肯定有着一定的底蕴。
自信可以有这种资格，有这种实力来主持互市的开始。
自然，这也让很多异族暗自生出一丝兴趣。
反正只是去看看，要是没有看到想要的，需要的物品，完全可以直接离开，这又没有任何限制，谁都不差这点时间，何况，要是真的能在互市中找到想要的宝贝呢。
...............
此刻，在冰城中，已经做好准备。
可以看到。
在这里，出现一个个由冰块组成的摊位。每一处摊位都不大。这是留给其他异族若是想要交易物品，出售物品时可以用到。
而在城中最中央位置，则是几座巨大的高台。
这高台，就是易天行专门给人族留下的交易之地。大型摊位。高端大气上档次。而且，此刻，在摊位上，已经摆放着各种物品。
一箱箱的弩箭，白骨战箭。有白骨战弓，神机弩。甚至是床弩。各种各样的符箓。一瓶瓶装好的丹药。一匹匹雾锦云锦。各种精美的骨瓷，锅碗瓢盆之类的。不管是吃的，还是用的。几乎都是一应俱全。
在另外一座高台上，则是摆放着堆积如山的永恒币，金灿灿。散发出一丝丝如神曦般的金色霞光。
在高台上，薛金正端坐着，脸上露出一种和善的笑容。在周围但凡是玄黄城的摊位上，都有玄黄城万宝殿中精通商业贸易之事的得力人手。
这是易天行连夜传唤，借助空间门，从玄黄城中调取过来的。顺便还带来了大批的物资。
这次交易，同样是要以永恒币为交易货币，进行真正的交易。
以物易物，那只是最原始的交易方式，以永恒币来进行交易，才能对玄黄城产生好处，才能凝聚气运，汇聚各种愿力，乃至是让永恒币，真正登临诸天万族的视线。甚至踏出，成为主流货币的关键一步。
“主公，这样真的会有人来吗。”
站立在城墙上，叶知秋有些担忧的询问道。
“该来的自然会来，不会来的，哪怕是再怎么强求，也绝对不会来。我们打开门来做生意，只要手中的货物足够好，足够精美，而且，能做到独一无二，稀少珍贵，那就一定能卖得出去。异族不是一条心，哪怕是有人厌恶我们人族，敌视我们，也照样有不敌视人族的。这些人就是突破口。”
“只要有异族前来，并且顺利完成第一笔交易，名声传扬出去，自然会勾起其他异族的兴趣，任何敌对都是暂时的，唯有利益才是永恒的。”
易天行淡然一笑，平静的说道。丝毫没有任何担忧。
经历过一次次帝王的轮回历程。很清楚，这世间，从来就没有永恒的敌对，只有永恒的利益，只要利益足够，就算是爹娘都能出卖，这一点，在帝王之家，尤其是明显，勾心斗角，每天都存在，日复一日，年复一年，一个疏忽，就是万劫不复，人心之险，莫过于皇室。莫过于皇宫后宫。
只要有足够的利益，前一刻是杀父仇人，下一刻就是勾肩搭背的朋友。
而现在，易天行就是在给予异族利益。面对利益，面对对自身能产生好处的各种物品。那些异族绝对没有道理可以抵挡的住这种诱惑。
砰砰砰！！
就在这时，只听到地面一阵急促的轰鸣声中，只看到，远处山林中，一道道魁梧的身影接连走了出来。一个个看起来，就跟是野蛮人一样，身躯高大，散发出狂野的气息。
“天行兄弟，俺牛奔来了，还不快快开门迎接。”
只看到，为首一人，扛着斧头，大声呼喊道。
发出爽朗的笑声。
“牛奔，是你。”
易天行也第一眼就将牛奔认出来。
跟牛奔之间打的交道虽然只有几次，不过，因其性情很合胃口，彼此间倒是有着一些交情，再加上易天行也有心跟其他种族产生联系。蛮族外表与人类没有区别，而且，脾气也不是什么难以相处，自然是最好的联合对象，刻意相交下，自然，彼此间的交情也就有了。
而且，脾气相合，易天行也将牛奔看待是真正的朋友。
现在看样子，是牛奔带着自己部落的高手前来，准备参与抵挡虫灾的大战。
而这模样，似乎是听到自己之前的传音，临时变道，直接赶到冰城来。
“嘿嘿，本族长可是带着族中的好手，直接过来投奔你了，听说你在这里开互市，有什么好东西，立即拿出来，我蛮族出钱买。”
牛奔咧嘴大笑着说道。
“请！！”
易天行也露出笑容，没有多说，直接下了城墙，将牛奔等一群蛮族族人领进城池中。这些蛮族哪里看到过由冰铸造出来的城池，堡垒，一个个进去，都满是好奇的打量起来。那种好奇之色，直接表露在脸上，他们的心思很单纯，淳朴到很多人都没有什么太大的心机。
在他们看来，是朋友是兄弟，自然就会给予信任。
“真是有意思，能用冰块来建造城池，真是了不起。”
“这城墙还真坚硬，我的拳头打在上面，都没有让城墙彻底裂开。这城墙，不比用其他材料铸造的城墙要差。果然是奇思妙想。”
“快看，那是什么，永恒币么。好多永恒币。以前族长就带了永恒币回来，这些永恒币，不仅可以吸收炼化，还能增加修炼速度。简直就是宝贝啊。”
一进来，这些蛮族修士就忍不住张大了嘴巴，四处观望，在看到在高台上，堆积如山的永恒币时，一个个眼珠子都快要瞪得掉下来。
纷纷围了上去。
“好多永恒币，易兄弟，你摆出这么多永恒币做什么。这诱惑实在是太大了，俺牛奔都差点想要出手抢夺了。”牛奔吞了一口唾沫，大声说道。
神色间毫不在意的表露出自身的意念。
“你要敢抢，我没有意见。”
易天行淡然一笑道。
“真的。”牛奔眼睛一亮，大声叫道。目光再次落在永恒币堆积成的小山上，但下一秒，就看到，一道绿光闪光，脸色顿时大变，发出一声怪叫：“绿皇，该死，是这只恶狗。”
牛奔看到绿皇正趴在永恒币的钱山之下。可不就是绿皇，此刻正趴在地上呼呼大睡。
就算这样，牛奔也是脸色大变。
就在之前，绿皇在玄黄城中唱歌时，牛奔刚好又来玄黄城中，准备采摘一番，然后返回部落，没想到，就这么一次，就遭遇到噩梦一般的事情。绿皇的歌声，整整几个月都没有办法完全从脑海中消除。看到绿皇的目光，想不忌惮都难。
易天行淡然一笑。
有绿皇在，他相信，就算是磐石城中的那些异族进来，看到堆积如山的永恒币，也绝对不敢出手抢夺。
“牛兄，在冰城中交易，跟玄黄城中差不多，必须要以永恒币作为货币来交易，在交易之前，你可以将自己手中的宝物，天材地宝，乃至是珍稀灵药，换成永恒币。再购买各种物品。这里就是兑换永恒币的地方。”
易天行平静的说道。
“好，这次我可是准备好了来的。儿郎们，将东西拿出来。换永恒币了。”
牛奔听到，咧嘴一笑，大声呼喊道。
“来嘞！！”
蛮族族人一听，也都是呵呵一笑，拿出储物袋。往地上一倒。
顿时就看到，一具具凶兽的尸体接连出来。
白玉犀牛，啸月银狼，四臂猿猴........
一尊尊在凶兽中品阶都是极高的尸体接连出现，落在地上，也是堆积如山。能闻到浓浓的血腥气息，凶兽被杀死，放进储物袋中，可以保存很长时间，现在都能看到，鲜血从尸体中流出。带着一丝热气。
“易兄弟，这些收不收。”
牛奔瞪着眼睛，看向易天行，询问道，他在玄黄城中看到过收取凶兽尸体，而且，价格还不错，这次就起了心思，带着族人猎杀了不少强大凶兽，本来是打算镇压完虫灾后，就去玄黄城一趟，换取各种物资，没想到易天行在这里开互市，自然就拿了出来。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net