---
title: 永恒国度 第485章 狐心果
date: 2017-05-30 19:00:09
categories: 永恒国度
tags: [Hannb]
---

【今天端午节，祝所有兄弟姐妹们节日快乐。】
人族最可怕的不仅仅只是繁衍力，是数量，而是那可怕的创造力，那毫无界限的想象力，关键是，人类中，总是有许多不仅有想象力，更赋有创造力，动手能力的奇才，最终创造出各种物品，开创出属于人族的文明。异族也有文明，可那些文明，与人族的璀璨而言。
不亚于是相当的不起眼。
所取得的成就，往往只有一方面而已。
比如，矮人族，矮人族的文明完全体现在锻造上，他们的锻造技艺确实是相当惊人，甚至在某种程度上，可以说是出类拔萃，其他种族，难以媲美。
但人族有强大的铸器师，有顶尖的炼器师。
这些，都不比矮人族逊色。在某种程度上，也能与矮人族相媲美。
再说地精族，地精族以心灵手巧而著称，在制造各种工具上，有着得天独厚的优势，很多东西，都有着不可思议的威力，比如，之前易天行得到的地精战车。里面融合机关术，乃至是符文，融为一体，在战场上，是相当可怕的大杀器。
但人族中，同样有机关术。墨家更是其中骄楚。传说，制造出的机关傀儡，战力之强，可以纵横战场，所向披靡。威力不可估量。技艺之深，不在地精族的技艺之下。
人族最可怕的地方，就是包容性。
几乎可以学习一切技艺，将之化为自身文明的一部分，别的种族有的，人族有，人族有的，别的种族不一定有，这种包容性，这种强大的学习能力，让人族的文明才会呈现出百花争放，璀璨辉煌的景象。
“人族，不容小窥。一味压制，与之为敌，今后必然会造就极大的隐患，甚至是恶果。与其为敌，不如交好。我狐人族并不是以战力而著称的种族，不与强者为敌，是族中生存繁衍的根本所在。人族潜力巨大，如今这玄黄城已经成长起来，当以交好为主。”
胡丽暗自沉吟道。
就这冰城中的事物，已经能看出人族兴起的气象，胡丽更是在族中观看过一些古籍，也知道，人族的辉煌，远不是现在所表现的。在诸天万界融合时，万界中，几乎人族都处于大族之列。现在出现在永恒大陆中的，不过是人族最普通的族人，身体羸弱，没有经历过修炼。
强者被禁锢止步于仙门洞天之内，无法外出。
若不然，人族绝对不是眼前的局面。
当然，异族中的强者也不在少数，万界融合下，高手无数，强者辈出。未必会比人族逊色，任何一族都有大底蕴，更加不要说是诸天万族汇聚一起，没有谁敢说，自己是永恒大陆中最强种族。
“这永恒币精美绝伦，而且，蕴含精纯力量，修炼时，竟然可以对修行速度起到增幅的作用，比之前以物易物，不知道要好上多少倍。”
胡丽在拿到永恒币后，一双妙目中闪过丝丝奇光。
这样的货币，绝对是现在前所未有的创举。以之交易，不仅方便，而且，更加让人容易接受。她有预感，这永恒币有可能会成为今后的主流货币。被无数修士所追捧。
“这玄黄城有大野心，非比寻常，一旦永恒币完全被所有种族接受的话，那整个玄黄城的影响力都会发生天翻地覆的变化。这易天行的野心绝对不是表面的那么简单。心思莫测。”
胡丽脑海中不断的浮现出一道道念头，碰撞在一起，涌现出各种灵光。各种念头。
但手中却没有停顿。
精美的云锦，雾锦，还有精美的骨瓷，各种以骨瓷制作的碗碟，这些物品，在看到的第一眼，胡丽就感觉到，这些东西，绝对有着极大的市场。
还有烹饪出的各种美食。
战争中所需要的军中器械，弓弩，箭矢之类的。绝对是战争中最好的助手。
足足过了将近一个时辰，狐人族才带着大批的物资，转身离去。在离开时，一个个脸上都带着笑容。这次在城中购买到的物品可不在少数。完全是出乎预料，在来之前，怎么都想不到，能得到这么多的宝物。
“很好，现在就看狐人族返回磐石城后产生的效果如何。成败在此一举。能不能彻底打开声势，就看这一次了。”易天行站立在城墙上，看着狐人族离去的身影。
手中则出现一枚雪白的果子，在果子上，浮现出一道狐狸的身影图案，显得十分灵动。给人一种奇特的灵性感觉。
这一枚，就是狐人族给出的交易物品，叫做狐心果，据说，狐心果树是从狐人族的墓地中孕育而出，是由狐人族心头热血汇聚孕育而生。狐狸是最为狡诈多心的一种物种。狐心多变。让人难以揣摩。由狐人族尸骨中精华孕育而出的灵树。
本身就显得极为神异。
成长起来也很邪异，据说，从狐心果树开始开花时，就会显现出异象，每天晚上都会出现狐狸的狐啸声。如同万狐汇聚，十分奇异，按照正常情况下，这狐心果树，至少要千年开花，千年结果，千年成熟。但狐人族却以一种很邪门的方法，直接用各种生灵的血液来浇灌。
借助血液中的气血，快速催生，加快狐心果树的成长过程。
几千年的成长过程，只要有充足的血食，甚至可以缩短到短短一两年，甚至更短的时间内成熟。
而成熟的狐心果，也很神奇。
吃下去，竟然可以起到明心悟道的奇效，还能增强气血，壮大心脏。有可能获得一种叫做狐心火的异火，也能让蠢笨之人，变聪明，仿佛一下开窍一般。心思变得灵动，对于功法战技的领悟，都可以起到巨大的作用。而且，因为其秉承狐人族而生，灵果中蕴含一种特殊的力量，可以让男人变得更加具有魅力，甚至是变得更加英俊。而女人，不仅会变得更有魅力，更加漂亮，身上还能多出一种天生的魅惑气质。
足以让一位普通女子，瞬间变成倾倒万千男子的尤物。
可以炼丹，也可以酿酒，若能炼制成丹药，自然，其价值药力，都能数倍数十倍的发挥出来。可以说是十分珍贵的一种灵果。
这次狐人族拿出来的数量并不少，竟然兑换了数百枚之多。
获取一大批的永恒币。
购买的各种物品，更是堆积如山。
“可惜，这狐心果没有办法栽种，若有可能，直接弄到一株狐心果树，以后说不定就可以源源不断的产出狐心果。不需要血祭，凭借丹田命窍，也可以让果树成熟的速度超出正常范围。”
这几百枚狐心果总有用完的时候。
“易兄弟，我看你这是打算要将你们玄黄城出产的物资出售到其他种族中去，要不要俺老牛带着族人给你宣传一下，去那磐石城中走一趟，穿着战甲，拿着兵器，就不相信那些各族修士可以忍耐的住诱惑。”
牛奔来到易天行身边，开口说道。
蛮族是性格豪爽，可也不是傻子，傻子是活不下来的。很多事情并不计较，但有些东西，都看在眼里，心中同样很明白。并不是什么都不知道，什么都看不出来。
易天行开启互市的举动，再加上，从城中了解到的一些情况，牛奔心中早就已经有了猜测。
“不用，有狐人族在，磐石城中的各族修士，是绝对忍耐不住的。狐人族是聪明人，尤其是那位狐人族大小姐胡丽，可是心思通透之辈。”
易天行淡然一笑，毫不在意的说道。
以狐人族的聪明，很容易就会做出正确的选择。
...............
磐石城。
狐人族很轻易就返回城中。
狐人族的回归，瞬间就吸引很多异族的注意，之前狐人族前往冰城的事情，在城中可不是什么秘密，不知道多少人在暗中翘首观望。都想知道，狐人族在冰城中的遭遇是怎么样的，人族互市中，是不是真的有宝贝，都有些什么样的物品，值不值得自己过去。
一回来，不少异族就开始拉着狐人族的人询问起来，狐人族也没有隐瞒，这些东西本来就是隐瞒不了的。纷纷开始炫耀起来。
有的拿着那雪白如玉，铭刻精美花纹的碗碟，酒壶，大声说道：“知道这是什么么，瓷器，来自人族中的骨瓷，这上面的图案，牡丹，简直是栩栩如生。多漂亮啊。真心不贵，才几枚永恒币而已。”
“知道这是什么吗。这是人族酿造的美酒，据说，用的是上等的五谷杂粮，以特殊手法酿造出来的。味道纯正，还没有半点杂质，比以前喝的那些马尿，可是好喝多了。这叫做英雄血。男人喝的酒。比我以前喝过的酒，不知道要好上多少倍。”
有狐人拿出一坛美酒，拍开泥印，浓郁的酒香随风飘散，异族中很多好酒之辈，立即就忍不住偷偷吞咽唾沫，肚子里的酒虫都要开始造反了。
酒这东西，是很多种族都喜欢的。甚至有些种族，无酒不欢。只是，酒有好坏。味道自然不同。
眼前的酒，仅仅酒香就能看的出，品质不凡啊。
(三七中文 www.37zw.net