---
title: 通天仙路 第五百一十八章 火焰奇石
date: 2017-06-04 04:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

次日清晨，欧阳明收拾了一下，就要和倪英鸿等人离去。
他们来到沧海城就是为了抵抗水族入侵，如今危难已解，庆宴已过，自然是到了应该离去的时候了。
然而，就在他们想要离开之时，冯毅远却是带着钟风采和肖华玲两人前来，他们这三位在沧海城中最有权势的极道老祖几乎是以卑躬屈膝的态度讨好着欧阳明，不但奉上了三家宝库珍藏，并且当众表明了效劳之心。
欧阳明虽然并不介意，但是对他们送上来的宝物却是颇为欢喜，因为在其中竟然有着一种罕见的不知名矿石。
这种矿石就连使用鉴定术都无法分辨出来，由此可见，这矿石应该是天外飞石，不属于这一方世界的产物。如今在欧阳明的空间袋中，早已收集了各类珍稀矿物。而身为一名强大的锻造师，欧阳明对于这些矿物有着发自于内心的喜爱。所以，在找到新的矿物之时，他确实是爱不释手。
见到了欧阳明对矿物的表情，冯毅远的眼眸微亮，恭敬地道：“欧大师，您若是需要各种矿物，我们完全会尽力寻找，包您满意。”
欧阳明微怔，讶然笑道：“你怎么知道我会满意什么矿物？”
冯毅远呵呵一笑，道：“您所中意的，应该是天外奇石吧。这些石头都是从天外而来，但落入海洋中的概率更大。”他的话语中透着一种强大的自信，道：“虽然从海洋中寻找矿石的难度极大，但找到的概率也是最大的。只要将您需要天外飞石的消息传出去，保证沧海郡所有人都会为您效劳。”
此次结束人族大劫，欧阳明无疑是最大的功臣。只要这个消息传遍天下，所有人族都会记住他的恩情。
天外飞石虽然珍贵和重要，但以欧阳明如今的身份地位，以及天下第一锻造师的名头，肯定会有人眼巴巴地送上来的。
欧阳明沉吟片刻，道：“好，若是有新的天外飞石，还请给在下留意一二。”
冯毅远三人拍着胸膛做出了保证，欧阳明微微点头，不顾众人的挽留，带着倪英鸿和姜九妹等人飘然而去。
冯毅远等在后方挥手相送，直至欧阳明等人再也看不见背影，他才收起了笑容，朗声道：“传我命令，搜寻天外飞石，一旦找到，立即运往昌隆郡。”顿了顿，他又道：“记住了，搜罗飞石，不计代价！”
不仅仅冯家之人轰然应诺，就连城中其他人亦是如此。
彭华池和年欣然对望一眼，将这件事情牢牢地记在了心中。他们心中冷笑，你区区一个冯家，又如何比得上皇室？哼，想要讨好欧大师，哪里有这般容易的？
只是，那欧阳明虽然没有助纣为虐，但似乎也没有效劳皇室的打算，为了让他保持中立，就要付出如此巨大的代价，究竟是否值得呢？
他们并不知道昨晚上所发生的事情，若是全部知晓的话，那就绝不会还有这样的念头了。
※※※※
苍鹰在天空中展翅翱翔，欧阳明等人这一次并没有乘坐这只强大的飞禽，而是老老实实地坐在了多臂金刚身后的大钢板上。
宏飞羽第一次踏上这个平台之时，尚且有些畏惧和不敢。
多臂金刚是如何蹂躏灵龟的，他可是完全地看在了眼中，对于这头凶猛无敌的巨兽，充满了敬畏之心。
不过，在看到欧阳明等人潇洒的模样，他也是咬咬牙，登了上去。当然，在这个时候，他也是偷偷瞄了眼欧阳明，对于这位施法者是佩服得五体投地了。
能够降服多臂金刚已经是相当了不起的事情，而能够让多臂金刚心甘情愿驮着走，就又是另一回事了。这说明欧阳明对多臂金刚的掌控力已经达到了一个难以想象的高度。
多臂金刚在陆地上飞驰，那速度虽然极快，但却更加的稳健，哪怕是欧阳明等灵者，若是不刻意探查，也未必能够感应到铁板的晃动，似乎无论多臂金刚如何行动，它的上半身都是稳若泰山，纹丝不动。
这样行路虽然对铁板上的众人是一个好消息，让他们感到极为舒适，但对多臂金刚来说，就是一种额外的负担了。然而，此刻多臂金刚却没有半点儿的怨言，反而是眉开眼笑。
对它而言，能够将欧阳明等人从鹰背上抢过来，那完全是一个意外之喜。只要欧阳明和小红鸟看重它超过了苍鹰，那么再辛苦的事情，它也是甘之如饴的。
高台上，欧阳明拿着那块新得到的天外飞石，好奇地观摩着。
这石头是第一次见到，拿在手中之时，温润如玉，有着一股淡淡的热量。但是，这股热量并不发散，就在石块表面维持了相同的温度。如果单是如此，也不至于让欧阳明如此的重视，真正让他感到惊讶的，是这块石头的中心处。
精神意念释放出来，一点点地侵入这块石头。
这是一种运用精神力量的手段，他已经使用的十分娴熟了。可是，在这块石头上，却遇到了大问题。
那精神力量一旦进入石头之中，就仿佛是陷入了一个无底洞般，无论欧阳明投入多少精神力量，都是有去无回。别说是探索整个石头了，就连其十分之一都未曾填满。
这样奇异的特性，自然是引起了他巨大的兴趣。但可惜的是，无论欧阳明如何回忆，都找不出它的来历。
突然，欧阳明肩上的小红鸟叽叽喳喳地叫了起来。
有着外人在场，小红鸟的叫声就变成了这样的声音，但欧阳明却听得清清楚楚。
“这是什么玩意，那么有趣啊？”
微微一笑，欧阳明将精神意念与之连通，道：“你可以试一试。”他想了想，补充道：“用精神力。”
小红鸟满眼的好奇之色，它虽然并不是以精神力量见长的生灵，但是因为血脉传承的关系，所以此刻的精神力量之强大，也是远胜同阶，甚至于比人族同阶的施法者还要更强许多。
眨着眼睛，小红鸟将精神力量释放了过去。
下一刻，它的精神力量立即碰触到了奇石，并且转眼间被奇石吞噬了。
小红鸟的眼眸立即亮了起来，就连它的神态都变得无比的认真。
欧阳明心中一凛，在他的记忆中，几乎从未见过小红鸟这样的表情。似乎在这一刻，小红鸟身上那种种不靠谱的感觉尽数消失，取而代之的则是一种另类的成熟感。
有那么一瞬间，欧阳明甚至于在怀疑，小红鸟是否突然间长大了，否则怎么可能流露出这样的气息来。
强大的精神力量继续释放着，小红鸟遇到了这样的事情之后，竟然也是做出了和欧阳明同样的选择。那就是释放更多的精神力量，想要将这个无底洞填满。
作为过来人的欧阳明苦笑一声，此时他并没有放弃释放精神力量，可以说，在这一刻，他和小红鸟的精神力量同时释放着。
如果是其他人如此，两种不同的精神力量交融，只会起到相反的效果。甚至于是彼此克制，先争一个你死我活。可是，欧阳明和小红鸟的精神力量一旦相触，却没有任何抗拒，反而像是江河之水入海流一样，最终汇聚起了一条涛涛大河。
而且，他们的精神力量在彼此交融后，竟然还有着一种相辅相成，更加了不起的感觉。
“吱吱吱……”
玉石上突然发出了奇异的声音，而那周围的空间温度，似乎也在缓慢地提升着。
欧阳明和小红鸟交换了一个眼神，都是泛动着一丝惊喜之色。这是一块神奇的，拥有着火系能量的石头，而且，他们在这块石头中还隐隐的感到了一种同类的气息。
这是某位凤族大能者留下的东西么？
这一刻，无论是欧阳明，还是小红鸟都对此极为好奇了。
而此刻的铁板高台之上，倪英鸿和宏飞羽等人则是用着更加惊讶的目光看着欧阳明和它手中的玉石。至于站在欧阳明肩头上的小红鸟，除了大黄之外，其他人基本上都选择了无视。
那奇石的神妙变化自然瞒不过众人的眼睛，但是看着欧阳明一脸凝重的模样，哪怕是倪英鸿都不敢在此刻上前询问。不过，她相信，一旦欧阳明研究出来，肯定不会对她隐瞒。
欧阳明和小红鸟输送的精神力量一开始凶猛绝伦，似乎是想要将奇石的秘密瞬间解开。但是，在一个时辰之后，他们两个都感到吃不消了。只是，想要让他们就此放弃，那也是千难万难。精神上联系在一起的两者立即沟通，并且做出了决定。
下一刻，依旧有着强大精神力量送入其中，但是那精神力量的幅度却已经小了接近一步。
慢慢的，欧阳明长吐了一口气，将大部分的精神力量收敛住，他盘膝坐下，从空间袋中取出了一颗珍贵丹药吞服，一点点的恢复着自己的精神力量。
而此时，则是小红鸟大力输入之时。
又是一个时辰，欧阳明睁开双目，接手继续，小红鸟则是抓紧时间休息。
如此每一个时辰双方交换，也幸亏他们之间的力量具有强大的互通性，几乎就是宛若一人，否则想要配合得如此默契，那却是万无可能。
整整三日夜，欧阳明和小红鸟几乎已经是筋疲力尽，而就在此刻，那无底洞般的奇石，终于被他们的精神力量填满了。8)
(三七中文 www.37zw.net