---
title: 通天仙路 第四百六十四章 极道境界
date: 2017-05-12 17:18:42
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

火焰翻腾，刀光飞溅，撕裂、焚烧、吞噬！
欧阳明的眼眸越来越亮，他身上的气息越来越强，那种跨越了极道之后所产生的变化显而易见，特别是在催发技能之时，就愈发变得容易和轻松了。
一缕淡淡的笑容从他的脸上绽放开来，这天罗地网极其庞大，可是在欧阳明所特有的吞噬能力之下，却变成了他的一种持续不绝的大补之物，那无穷无尽的能量涌入了欧阳明的身体之内，并且化作了真气，将他的底蕴不断增厚填实。
这种感觉，欧阳明曾经有过一次，就是在皇族秘境之中的快速晋升。
那一次，他能够从阳品初期直入巅峰，已经是天大的造化。而如今，他竟然在这一片天罗地网之中寻到了另外的契机，让他的实力不断地向上攀升着。
当然，这也是因为他的精神力量强大的到了这个世界极限的地步，所以才能够让这一切如同水到渠成般的自然而然地晋升。
若是精神力量不足以控制身体中的强大真气，如此作为就等同于自寻死路了。
欧阳明陡然一声长啸，那啸声之嘹亮，远远地传扬开去，让人心惊胆战。
下方两只虫族灵兽面面相觑，都有着一种古怪得到了极点的感觉。
这天罗地网明明已经将对方困住了，而且它们还感应到了苍鹰的力量逐渐衰弱。但是，为何这人族的小子却仿佛是吞了十全大补丸一般，变得如此生猛了。
火焰刀焚烧之下，它们所控制的天罗地网根本就没有寸进，完全被格挡在刀光火焰之外。非但如此，它们还隐约的感应到了一丝不对劲的地方。
欧阳明的真气修为晋升极道，对他而言固然是无比重要的大事。可是，在灵兽的眼中，这只是无关紧要的小问题。对它们而言，被天罗地网困住的是人族极道老祖，还是阳品强者，几乎没有任何区别。
在苍鹰的力量衰弱之后，这天罗地网理应轻易将他们一网打尽才是，可现在却变成了僵持状态，让它们在大惑不解之时，也有着一些焦虑了。
※※※※
“不对……”
城头上，天地老人的面色微变，厉声道：“这是欧小友的声音！”
“不错，是他。”倪景深深吸了一口气，道：“虫族所要谋算的，果然是他！”
几位极道老祖彼此互望，眼眸中都有着一丝焦急之色。
“救他，无论如何都要救他！”天地老人毫不犹豫地道：“欧小友操控着两头灵兽，是人族不可或缺的力量，无论如何都不能让他有损。”
倪景深和方朝阳互望一眼，都是相视苦笑。
他们自然明白这个道理，但更加明白，若是就这样上去，哪怕是拼了性命不要，也未必能够帮得上忙。
天地老人长叹一声，突地说道：“两位，老夫在城中还有些产业，依附产业而活的都是一些普通人。他们服侍老夫也有三代，日后还请照拂一二。”
倪景深一怔，讶然道：“前辈，您这是何意？”
天地老人摇了摇头，露出了一丝看穿一切的笑意，道：“老夫本以为，人族有着欧小友横空出世，可以让这副老骨头多活几年，但没想到，最终还是难逃一劫啊！”
“前辈。”倪景深的眼皮子一跳，连忙叫道：“此事需要从长计议，您不能轻举妄动啊！”
天地老人轻叹道：“欧小友若活，人族安稳如山，欧小友若死……”
倪景深和方朝阳的目光在城下远方的两只虫族灵兽，以及被那层薄膜包裹着的一团巨大凸起的地方看了过去。
苍鹰是灵兽，多臂金刚是灵兽，虫族也有两只灵兽，而更为可怖的是，这些灵兽已经不再各自为战了。如果欧阳明真的死了，天知道剩下的灵兽是拼个你死我活呢，还是会联合起来共同对付人族。
若是后者，哪怕人族还有皇族第一强者，号称超越了极道境界的武元伟，怕也是要凶多吉少了吧。
“前辈，您就算过去，只怕也未必能够起到什么作用啊。”倪景深苦涩地说道：“我们与灵兽，差距实在是太大了。”
然而，天地老人却是长笑一声，道：“能不能，你们两位就拭目以待吧。”他大袖一展，就要跳下城头。
“前辈，我与你同去。”方朝阳重重地一跺脚，厉声叫道：“倪兄，我们方家，也托付给你了。”
虽然他也知道，自己这一去绝对是凶多吉少，怕是想要求一具全尸都不可得。但是，国难当头，他却别无选择余地。
倪景深苦笑一声，道：“你们两位既然要去，又岂能少了倪某人啊？”
天地老人眉头略皱，道：“你们两个不要去逞英雄，老夫有着灭杀灵兽的手段，你们呢？过去送死的么……”
“什么，灭杀灵兽？”倪景深的双目顿时亮了起来，虽然他怎么也想不通，天地老人究竟有何手段可以达到这个目的，但他却知道，这位老人家绝不会信口开河。
天地老人沉声道：“照顾好城市，别让异族将我们的家园毁了。”说罢，他身形闪动，终于从城头上跳了下去。
方朝阳的腿脚微微动了一下，终于没有跟上去。
如果天地老人真有灭杀灵兽的手段，那么他就算勉强跟上去，也不过是一个累赘罢了。
天地老人的速度极快，跳下城头之后，他双手背负而行，仿佛并不是行走在无穷的虫海之中，而是走在一片坦途之上。
那些嗅到了血肉气味的虫族，发着狂的朝它冲来。但是，还没有等这些虫子来到他的身边，天地老人就已经是一掠而过，以更快的速度踏足远方。
远处，两只虫族灵兽已经察觉到这个方向有异，但它们全部的精力都集中在上方苍穹的薄膜之上，对于天地老人的靠近视而不见。
区区一个人族而已，又如何能够撼动它们的布局？
蚍蜉撼树，自取其辱！
天地老人身形闪动，终于来到了两只灵兽的前方，他双目一瞪，须发皆张，体内一股庞大气息即将涌动。
然而，就在此刻，天空中却是突兀的传来了一道巨大的爆响，那响声如同晴空霹雳，惊天动地。
天地老人的身形微微一颤，体内的奇异变化顿时停了下来，他诧异地看着空中，面色极其怪异，喃喃地道：“莫非，老子又不用死了么？”
※※※※
天空中，苍鹰悬空而立，这也算是飞禽族的一种特殊加成能力。
它的目光死死地盯着欧阳明，流露出了骇然之色。这位主人所表现出来的力量实在是太强大和古怪了。不仅仅能够将天罗地网斩裂，更能够将这股力量化为己用。
这，能够转化天罗地网的力量，那又是什么样的力量呢？
一念及此，苍鹰都不敢细想下去了。
不过，在它的心中，对于欧阳明的忌惮却是更胜了几分，再也不敢有一丝一毫的违逆之意了。
哪怕下一刻欧阳明让它收起翅膀，从天空中直接摔下去，它也会栗然领命。
若是欧阳明能够无限制地维持下去，当那庞大的能量化作真气源源不绝地进入经脉之内，在更加强大的精神力量压迫之下，他的武道境界将会迎来一个腾飞的机会。哪怕是直接晋升到极道巅峰，似乎也并非不可能的事情。
但是，两只虫族灵兽终于发觉不妙了，特别是当欧阳明体内气息充盈溢出，忍不住长啸震天之时，它们发现天罗地网的气息似乎是消弱了不少。
对望一眼，两只虫族灵兽立即驱使天罗地网向外扩张，而不是再奢望着将欧阳明等人牢牢困死在此地。
然而，它们刚刚开始传达这股意念，天罗地网稍有松懈之时，欧阳明就已经明白了它们的打算。
这是一种神奇般的感应能力，就像是两位高手交锋之时，对方的一举一动都能够猜一个大概。而此刻，当军火和吞噬能力全部爆发之时，那天罗地网的任何举动，都能够在欧阳明的脑海中模拟出来，并且针对此有所作为。
手腕陡然一翻，就在那些天罗地网的压力刚刚减少之时，欧阳明将技能装备中的火焰能量催发到极致，并且在瞬间轰了出去。
在天罗地网的笼罩之下，这一片区域早已被压制的密不透风。但就在此刻，强大的火焰风暴却是突然爆发，立即引起了连锁反应。狭小的空间内，所有天罗地网尽数点燃，引起了澎湃的能量，但却无法将这股能量释放出去。
伴随着一道轰然巨响，这一片区域内的天罗地网终于爆炸开来，熊熊的火焰热浪以苍鹰为中心，犹如绽放的烟花般，朝着四面八方扩散而去。
在这浓密的火焰之中，欧阳明傲然站立在苍鹰背上，他的目光炯炯有神，身上洋溢着不可一世的强大气息，而在他的身周，熊熊烈火点燃，将整只苍鹰都包裹了进去。
远处，地面上，所有的目光都在这一刻朝着这一片区域凝望而来。
这一幕火焰之王的场景，永远的印刻在所有生灵的记忆之中。
(三七中文 www.37zw.net