---
title: 通天仙路 第四百八十二章 凤族密法
date: 2017-05-19 16:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欢喜的叫声在精神世界中回荡着，而与这一方精神世界有着某种意义上连通的欧阳明更加能够感受到其中所蕴含着的强烈喜悦之情。  这种感情就像是欢喜的到了极点，如同一直受到压抑的火山陡然爆之时的那种感觉。
欧阳明的心中微动，但却并不明白以这小鸟儿的强大实力，为何会对这抗雷符文欢喜至此。
斑斓大鸟陡然跳了起来，虽然是在精神世界之中，但却依旧吓了欧阳明一跳。
它跳到了半空，展开双翅，在那乌云之下翱翔着，丝毫也不将这山雨欲来的危险雷电放在眼中。而事实上，当它腾飞而起的那一瞬间，这片巨大的充满了危险的乌云就开始慢慢的消散了。当斑斓大鸟飞入云层之后，这浓密的乌云竟然就变成了一团团毫无危害的白云安静地飘荡在半空中。
欧阳明摇头苦笑，他虽然知道在精神世界中的一切都是模拟出来的，但是在这一刻，他却是连半点儿的破绽也看不出来。
斑斓大鸟自顾自地飞了许久，终于是让激动的心情平复了下来。它双翅一收，悄然无息地落地，看着欧阳明道：“你研究出这符文，是否愿意交给玉凤大人？”
“玉凤大人？”欧阳明微怔，目光中泛起了一丝狐疑之色。
斑斓大鸟颇有些不耐烦地道：“是啊，天凤大人失踪以后，我们凤族就由玉凤大人执掌了。嗯，你的这个抗雷符文强大无比，对我们凤族有着巨大的好处，若是愿意上缴，玉凤大人绝不会亏待你的！”
欧阳明口中嘿嘿了几声，小红无意中说漏了嘴，原来它也是凤族一员。
凤族，在古籍中记载，那是一个异常强大之种族，早已被归纳为传说中的神物。
据说凤族与龙族一样，全部都是世界上最强大的种族。任何一头凤族成员的战斗力都足以与龙族强者抗衡，在万族中号称是同阶无敌的存在。
深吸了一口气，欧阳明道：“小红，这抗雷符文并不是我……”
“就是你！”斑斓大鸟恶狠狠地打断了他的话，瞪圆了一双眼睛，道：“我说是你，就一定是你！”
磕巴了一下嘴巴，欧阳明的心中为那只倒霉的虫蛊默哀了一秒钟，然后毫无骨气地道：“好，是我研究出来的。”
斑斓大鸟的表情顿时生了一百八十度的大转变，它得意洋洋地道：“明明就是你，不用谦虚了。”
苦笑一声，欧阳明道：“小红，我十分乐意将这门抗雷秘法献给凤族，不过这一切就需要你去办理了。”
斑斓大鸟重重地点着头，严肃地道：“是，我一定不会辜负你的。”
欧阳明轻咳一声，好奇地问道：“小红，凤族乃是天下间最强大的种族之一……哎呀，你干什么？”
斑斓大鸟低下头，用着嘴巴不停地向欧阳明动攻击。不过，它也是嘴下留情，并没有在他身上啄出一个个大洞，而是不停地推挤着欧阳明，让他站立不稳，步履趔趄。
“哼，我们凤族是最强大的，不是什么之一！”
“好好好。”欧阳明立马更改，道：“小红，凤族既然是最强大的种族，为何还会对这虫族……不，对我研究出来的这小东西感兴趣呢？”
“小东西？”斑斓大鸟像是听到了什么级好笑的话，尖叫道：“这抗雷秘法之神妙，堪称奇迹，又怎么会是小东西呢？哼哼，告诉你，有了此物之后，我们凤族强者日后迎接雷击之时，可以过关的把握将会提升无数倍。或许……”它略微的拖长了一点儿声音，道：“或许从此以后，天雷再也不是我们凤族需要担忧的天罚了！”
欧阳明嘴角微微一撇，试探性地道：“小红，这符文虽然有效，但制材却是一个缺陷。哎，我上一次锻造的法器抗雷套装，也是在天雷的轰击下崩裂的。”
斑斓大鸟傲然道：“你用的都是什么制材啊？这样差的材料还能够在天雷下坚持，哼哼，那是运气足够好，否则的话……”它眯着眼睛看了过来，在那眼眸中有着毫不掩饰的不屑之色。
欧阳明的心中大动，就连眼眸都绽放出了几分光彩。
原来，自己所拥有并且视若珍宝的奇石，在它的眼中奇石并不算什么珍稀之物啊。
这一刻，欧阳明的心中充满了渴望，他想要去上界看一看，究竟还有多少自己从未见过的至宝。
斑斓大鸟用长嘴拱了一下欧阳明，道：“你放心，我只是替你转达给玉凤大人，绝不会霸占你的功劳。若是大人有什么赏赐，给我分一点儿就好了。”
欧阳明哑然失笑，道：“多谢，在下一定不会忘记你的。”
斑斓大鸟满意地点头，道：“我现在也无法联系到玉凤大人，所以这符文秘法暂时存在我这儿吧。至于你……”它想了想，道：“我也不知道你为何拥有我族气息但却未曾学过我族秘法，我已经将知道的一切全部展现了出来，你想要学什么，就去学吧。”
话音刚落，欧阳明身周的环境顿时生了天翻地覆的巨大改变。
那天气陡然间变得黯淡了下来，但并不是日月无光，而是在周围浮现出了无数的星光。
目光转动之间，欧阳明立即明白，这每一道星光都代表着一门秘法，而最让他感到吃惊的是，这些秘法并不完全属于凤族，反而是包罗万象，无所不有。
甚至于连与凤族齐名的龙族秘法，似乎也能够从中寻觅到。
欧阳明讶然朝着斑斓大鸟望去，他虽然并不是真正的凤族，但却也明白，就凭斑斓大鸟一个，怎么也休想收取如此之多的秘法。
斑斓大鸟笑嘻嘻地道：“这些秘法都是本座的血脉传承秘法，只要本座愿意，随时都可以学习呢。”
欧阳明脸上的肌肉微微地抽搐了一下，心中有着一种说不出的感觉。
原来，这小家伙一出生就有着如此之多的知识了，可怜自己，也算是有着让无数人羡慕的逆天机遇，但是所掌握的秘法加起来，相比于此地，也不过是九牛一毛而已。
人比人，气死人。莫非说的就是自己和小红么？
不过，他转念一想，自己虽然是一个人类，但小红却是一头凤族，如果执意要与它相比，那也未免太苛责自己了。
摇了摇头，欧阳明闭上了双目，精神意念四散开来。
因为小红特意为之的关系，所以欧阳明的精神意念与这方世界并无丝毫排斥，反而是彼此交融，配合得如若一体。
他并没有直接碰触这些星光，因为他知道，哪怕自己的实力再强，也休想将所有的知识全部接受。对于此刻的他来说，唯一能够做到的，就是有选择的接受自己需要的能力吧。
下一刻，他的精神意念与这些星光相触，并且从中获得了自己想要知道的东西。
在靠近他的那些星光中，欧阳明所现的都是凤族秘法。
稍稍地迟疑了一下，欧阳明选择了一个低等阶的法术，将精神意念延伸了过去。
凤族秘法啊，只要听一下名字，就知道必然是高大上的产物。若是他能够学到其中一种，也算是不虚此行了。
气息变化秘法。
欧阳明微微一怔，这算是什么术法？
精神意念仔细地阅读了一遍，欧阳明这才恍然。
原来，这是改变自身气息的一种术法，与苍鹰传授的那掩饰气息的术法有着异曲同工之妙。
不过，相比之下，这门术法比苍鹰之法却是高明了不知道多少倍。
因为这门秘法不仅仅可以将自身气息掩饰和压制，而且还有着一种逆向推演之法。
也就是说，一只灵兽若是获得这门秘法，那么只要心念转动，就可以将自己的气息掩饰在极道，甚至于是阳品境界。如果没有相应的秘法窥探，根本就不可能辨识出来。
但是，如果这头灵兽愿意的话，却也可以模拟出尊者级别的强者气息，让人把他误会为尊者级的级强者。
想要以强装弱，还是相对容易的。但是，想要以弱装强，那就是一件极难的事情了。
可是，这门秘法就有着类似的逆天效果。
不知不觉的，欧阳明的注意力就被这门秘法所吸引，并且身不由己地投入其中。
慢慢的，欧阳明的精神意念将这门秘法的所有关键点全部剖析出来，并且慢慢地领悟了其中玄妙。
其实，这门秘法并不是以人类惯常的方式记录的，而是以凤族特有的方式留存。可是，当欧阳明开始研习之时，他意识海中的军火顿时自行颤动，释放出了一道道奇异的能量。在这些能量的帮助下，欧阳明如同水到渠成般的很快领悟了术法中的玄妙，并且轻松地将其掌握。
这几乎就相当于一种本能的反应，学习凤族术法在欧阳明的感觉中没有任何的难度。
不过，当欧阳明将这门气息变化秘法彻底掌握之后，他的精神却是突然就一阵恍惚，随后眼前一花，已经从那片精神世界中退了出来。
(三七中文 www.37zw.net