---
title: 通天仙路 第四百九十六章 上界文士
date: 2017-05-25 08:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“汪！”
趴在大门后的大黄毫不犹豫地叫了一声，那声音中充满了威胁和不满。
冯毅远眉头略皱，虽然他心中也有着忌惮，但是一想到身后文士的可怖之处，顿时将所有顾虑全部抛开了。
他若是得罪了欧阳明，或许就是得罪了多臂金刚和苍鹰这两头恐怖灵兽，下场很有可能就是死无葬身之地。但是，如果此刻他退缩的话，那么怕是转瞬间就要被文士斩杀了。
冯毅远并不知道那古怪植物是什么，但文士对其的看重却是前所未有的。
轻叹一声，冯毅远朗声道：“老夫冯毅远求见，欧大师可在？”
房间内，倪英鸿和姜九妹早就被冯毅远等人的动静惊醒，她们互望一眼，一并走了出来。
大黄见到了她们，习惯性地摇头摆尾的凑了上来。姜九妹也就算了，但倪英鸿与它的关系却是不比寻常，就连欧阳明在某些方面也是有所不如呢。
两女朝着欧阳明的房间瞅了眼，却见里面毫无动静。不过，她们并未感到奇怪，因为这一路行来之时，欧阳明时常都会莫名其妙地进入一种古怪的境界之中。她们虽然无法理解，但却知道轻易打扰不得。
对望一眼，倪英鸿上前将门打开。
冯毅远脸上堆满了笑容，目光炯炯的一扫而过，笑道：“倪姑娘，深夜打扰，还请恕罪。”
倪英鸿微微点头，道：“冯前辈客气了。”她虽然说着客气话，但身形却是丝毫不动，分明就没有将对方让进来的打算。
冯毅远的笑容略微有些僵硬，心中暗怒。这小女娃儿不识抬举，老夫亲自到了，却连进门也不让，若是自家儿女，肯定要好生教训一顿了。
“哼！”
突然，身后一道冷哼声传入耳中，顿时将他所有的不满和怨气尽数打散。
冯毅远收敛心神，肃然道：“倪姑娘，请问欧大师何在？”
倪英鸿歉意地一笑，道：“冯前辈，小明子正在修炼，不容打扰，请您莫怪。”
“修炼？”冯毅远一怔，面色顿时变得古怪了起来。
倪英鸿开门，未曾见到欧阳明之时，冯毅远也曾想过了无数理由，但愣是不曾想到这个原因。
现在是什么时候，什么地点，外面还有着水族灵兽随时都会入侵。这个时候欧阳明竟然还能够闭关修炼，不问外事……这个理由，真的会有人相信么？
见到冯毅远脸上那变幻莫测的表情之时，倪英鸿也是暗叹了一声。
其实，她也知道，自己这句话说出去之时是如何的不靠谱了。但事实就是如此，人间愿意相信也好，不相信也罢，她都不在乎了。
冯毅远深吸了一口气，强行压下心中怒火，道：“倪姑娘，你还是快点将欧大师请出来吧。”他顿了顿，道：“大人亲自来此，想要见欧大师一面。”
倪英鸿微怔，目光中不由得多了几分凝重之色。
能够被冯毅远称之为大人的，放眼整座沧海城，怕是也唯有一位吧。
她转身朝着某一个房间隐晦地瞅了一眼，如果欧阳明能够听到这里的说话，肯定会现身了。但是，直至此刻，那个房间中依旧是没有半点动静。
倪英鸿无奈，道：“冯前辈，小明子确实不方便，请见谅。”
冯毅远和肖华玲对望了一眼，他们几乎不敢相信自己的耳朵了。他们明明已经透露了来访者的身份，竟然还会吃到闭门羹。这已经不仅仅是让他们的脸色难堪，就连身后那位怕是也无法忍耐了吧。
果然，他们的耳中听见了一道愤怒的声音。
“狂妄！”
话音未落，一股风已然掀起，朝着他们两人中心处涌动而来。
冯毅远和肖华玲身形闪动，连忙避开。他们都知道，这位文士已然动怒，所以要以最强硬的手段进入院子。以他的力量，自然不屑欺负小辈，但若是有人不开眼拦路，那么受一点苦头也是难免的。
然而，就在下一刻，他们两人却见到，倪英鸿和另一位小姑娘竟然并肩而立，哪怕是面对着这文士大步前进，竟然也没有丝毫退让之意。
不知死活！
这两人的心中同时暗骂了起来，但是莫名的，他们却隐隐的有着一丝羡慕和佩服。
自己年轻之时，也有着这样天不怕地不怕的豪情吧。但是，随着年纪渐长，一切都习惯以稳为主，再也无法激起这等雄心了。
文士每走一步，身上的气势就强盛一分。当这气势达到一定强度之时，就仿佛是化作了实质，直接碾压在众人的身上。
此时，院子周围的众人早已经非常识相地散开了，就连冯毅远和肖华玲这两位极道老祖都是远远避开，因为他们都知道，一旦这位文士含怒出手，肯定是石破天惊，他们若是还在身边，怕是会受到池鱼之灾。
倪英鸿和姜九妹身形一晃，依旧正面挡在大门入口处。此时她们的身上并没有欧阳明锻造的各种装备，战斗力未免大打折扣。感受到文士身上强大的气势之后，她们的眼眸微微一亮，同时伸手在腰间一抹。
下一刻，她们已经是手持长剑，而倪英鸿的手中更是多了一面小巧的圆盾。
文士的目光突然一凝，惊呼道：“空间袋？”
“空间袋……”远处的冯毅远和肖华玲也是为之一惊，那眼神中更是有着一抹难以压抑的贪婪之色。
空间袋，这可是空间宝物啊。虽然只是等阶最差的空间宝物，但也不是一般人能够拥有的。
冯家也是八郡传承世家之一，在沧海城的地位与昌隆郡的倪家、琳琅郡的何家等相若，也拥有与上界沟通的渠道。
可是，就算这样的家族，却也未曾拥有过此等重宝啊。
这文士其实是因为某种缘故从上界而来，但是在他的身上，却也仅有一个最小等级的空间袋，那空间袋之小，仅能够盛放锦绣木和他的一些私人物品。但最重要的是，他的空间袋已经严重老化，随时都有着崩裂的危险。所以，在见到两女腰间的空间袋之时，这文士的眼神比起冯毅远等人来，也好不到哪里去。
锦绣木乃是天下奇珍之一，此次失踪，文士的心中其实是怒不可遏的。但是，在见到这两个空间袋之时，他的心情顿时莫名的变得好了许多。
“前辈留步。”倪英鸿肃然说道：“阳明闭关修炼，不容惊扰！”
文士冷哼一声，道：“老夫宝物失踪，怀疑是尔等所为。你若是不想老夫惊扰，就将宝物还给老夫。”
门后的大黄略略地缩了一下脖子，也唯有它才知道文士口中的宝物指的是什么东西。
倪英鸿面不改色地道：“前辈无凭无据指责，晚辈等绝不承认。”她顿了顿，道：“我等进入宅院，就未曾离开，前辈的宝物失踪，与我等无关。”
文士冷然道：“口说无凭，你们将空间袋拿来，老夫先检查一遍。”
听到他这句话，就连冯毅远等人亦是面面相觑，他们都明白，今日之事，怕是难以善了。
倪英鸿哑然失笑，道：“原来前辈想要空间袋，又何必托词什么宝物失窃？”她眼眉一挑，脸上充满了傲然的英气，一拍腰间，道：“空间袋在此，你要看就过来自己拿吧！”
冯毅远等人又是一怔，看向她的目光中充满了古怪之色，仿佛是在看着一个傻子似的。
如果欧阳明的两大灵兽就在此地，倪英鸿这样说话没有人会感到奇怪。但那两只灵兽可是十里之外啊。就算是能够快速赶到，你们两位怕也是凶多吉少了吧？
文士面色一沉，道：“不知天高地厚的女娃儿，老夫就代你们的长辈教训一下吧。”
他陡然伸手，就这样朝着两女当头抓去，他的手掌并不大，可是一旦伸手，那股强大的气势却仿佛笼罩了整片天地。
大黄的双目一瞪，身体一缩，就要冲上去。这个文士可是超越了极道的强者，相当于灵兽一般的存在，它自然不能让倪英鸿冒险了。然而，就在此时，一缕细微的声音却是传入了它的耳中。
那正待扑上去的大黄顿时定了下来，虽然还是蓄势待发，但却已经稳定了下来。
倪英鸿和姜九妹的目光凝重，但眼眸深处却还是有着一丝期盼之色。
她们的目标是水族灵兽，如今尚未与灵**手，就先遇到极道之上的考验。
这一刻，她们的精神高度集中，整个人都处于一种极端的亢奋状态之下。
倪英鸿手腕微微一抖，手中利剑笔直朝前刺去，这一剑颇为凶厉，竟然带着一种一去不回头之激昂气势。而与此同时，姜九妹却是挥舞长剑，那剑上陡然亮了起来，一抹耀眼的光辉闪电般的冲向了文士的双眸。
这是光系术法的力量，若是这一抹光刺中身体最脆弱的部分，就算是这文士，也未必能够安然承受。
眼睛微微一眯，文士伸手挡在眼前，那手心处更是荡漾着一丝诡异之色。
他的眼中闪过了一抹讶色，道：“技能兵器？呵呵，想不到在这一界，竟然还真有许多让老夫吃惊的东西呢。”
(三七中文 www.37zw.net