---
title: 通天仙路 第四百八十六章 讨要尸骸
date: 2017-05-21 04:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

伸手，将躺在肩头上的小鸟儿捧了下来。?  欧阳明看着昏迷中的小鸟儿，隐隐的有些明白。
小鸟儿自己也说了，这是血脉传承中的记忆，但它也是第一次观看。
由此可见，在它所继承的血脉记忆中，也是有着档次之分。或许，当它的实力达到某一阶段之后，才能够获得更强的记忆阅读权限。而这一次，小鸟儿因为听到了水族，并且联想到了龙族。所以，它才会逞强做出这样的事情。
不过，归根结底，还是因为实力不足，所以那龙凤两位大佬甚至于还没有来得及开打，仅仅凭借自身的威压气势，就已经将小鸟儿构建出来的精神世界给碾破了。
长长地吐了一口气，欧阳明的心中暗叫了一声侥幸。
幸好最后的结局是如此，如果让那场景再维持下去，别说是大黄了，就算他自己怕也是要难以幸免了。
只是，看着昏迷中的小鸟儿，欧阳明不免有着一种束手无策的感觉。他犹豫片刻，意识海中军火闪动，瞬间在手心处燃烧了起来，浓烈而强大的火焰能量就此涌入了小鸟儿体内。
这小鸟儿的身躯强悍无比，那能够销金融铁的军火将它包裹，但却不能给它带来丝毫的损伤。
而就在下一刻，欧阳明的脸色就为之一变。
因为他现，小鸟儿的身体就像是一个深不见底的黑洞，无论他输入多少火焰能量，似乎都无法将之填满。
一咬牙，欧阳明手腕一翻，取出了一个空间袋，意念转动之间，顿时将里面的血肉取了出来。同时匕上光芒闪动，将吞噬力量附加其上。
他已经不是第一次做这种事情了，此刻一旦动手，那就是轻车熟路，转瞬便已完成。
随后，欧阳明手持匕，狠狠地插入了血肉之中。
自从有了空间袋之后，欧阳明就对物资方面上了心，特意的腾出了三个空间袋，里面装的全部都是强大猛兽的血肉。这些血肉质量虽然比不上灵兽，也无法与半精灵兽相提并论，但却胜在量大。此刻随着吞噬力量的释放，顿时化作了源源不绝的能量进入了他的身体之内。
这些能量经过了他身体的转化，变成了更加强烈的军火，并且送入了小鸟儿的身体之内。
一个空间袋中储存的血肉并没有能够支持多久，很快的就消耗一空。欧阳明脸上的肌肉微微抽搐着，他终于明白这些顶级强者为何不愿意滞留在这个世界上了。
因为这个世界根本就养不起这些家伙，而一旦这些家伙在这个世界中遇到了什么意外，想要恢复起来也是事倍功半，甚至于一个疏忽就会陨落。所以，只要有可能，真正的强者总是向往更高的境界和地方。
欧阳明一共准备了三个空间袋的血肉，直到他将所有血肉汲取一空之时，小鸟儿依旧没有任何醒来的迹象。
无奈之下，欧阳明收回了军火，他沉思片刻，将小鸟儿放置进入笼中躺好。
推门而出，立即看到大黄警惕以及有些害怕的眼神。欧阳明笑骂道：“没用的家伙！”
大黄不以为耻，摇头晃脑地上前，朝着他甩着尾巴，流露出了讨好的笑容。只是，它的目光时不时地盯着房门口，如果小鸟儿此刻冲出来，估计它立即就会转身而逃了。
欧阳明来到外间，身形闪动间朝着城主府而去。
片刻之后，他已经来到了城主府之外。虽然已经是深夜，但此刻却依旧是灯火通明。
此次虫灾给昌隆城带来了巨大的伤害，里里外外也不知道有多少事情需要处理，邓熙园身为城主，自然是彻夜难眠。
欧阳明看着忙碌的城主府，犹豫片刻，身形一闪已然飘入其中。城主府之外，有着数位守卫，他们早就注意到孤身而来的欧阳明，但是，还没有等他们上前询问，眼前一花，就已经失去了这个年轻人的踪迹了。
这几人面面相觑，只觉得一股难以压抑的寒意涌上心头，身体都忍不住有些瑟瑟抖了。
欧阳明的大名他们自然不会陌生，但却并没有见过本人，所以认不出来也是情有可原。
邓熙园正在府邸中接待城中各级官员，他们在商议如何善后之事。然而，就在此时，邓熙园的面色却是突然一变，突然起身向着入口方向抱拳道：“欧大师，您如何来了？”
众人转身，立即看到了欧阳明。在这些人中，有些见过欧阳明，但也有些并不相识。但无论认识与否，此刻都是躬身行礼，不敢有丝毫的怠慢。
欧阳明微微点头，开门见山地道：“邓城主，我今日过来，是有事相求。”
邓熙园连忙道：“欧大师有事，尽管吩咐就是。”
欧阳明微微点头，道：“此次虫族攻城，应该留下不少强者尸骸吧，我需要这些尸骸，越多越好。”
邓熙园微怔，道：“欧大师，能否问一句，您需要这些东西……”
欧阳明轻咳一声，他早就想到了借口，道：“你也看到我带来的那只苍鹰吧，它一路飞来辛苦，已经很饿了。”看着邓熙园，欧阳明有意无意地道：“若是无法让它填饱肚子，我也不知道会生什么事情。”
“阿嚏……”此时，倪家那躺在地上装睡的苍鹰不自由主地打了个喷嚏，它念叨了两句，又一次地闭上了眼睛。
“原来如此，那是应该的。”邓熙园肃然说道：“欧大师，城中的虫族尸骸已经整理完毕，我这就带您前去。”他顿了顿，又道：“我们在城外也现了许多虫族强者尸骸，包括两只灵兽的尸体。”
欧阳明的眼眸微微一亮，他和大黄联手，将一只蜈蚣灵兽大卸八块，虽然也汲取了一些血肉能量，但依旧有着许多。而苍鹰所斩杀的蜥蜴灵兽更是基本完好，这两只灵兽残骸，绝对能够废物利用。
“邓城主，灵兽尸骸你打算怎么处理？”欧阳明淡淡地问道。
如果是以前，邓熙园无论如何都会雁过拔毛，最起码也要为皇室争取一份利益。
但是如今在欧阳明的面前，他除了唯唯诺诺地应是之外，连一点儿的要求都不敢提。
“这两只灵兽，都是欧大师您斩杀的，自然应该归您处理。”邓熙园毫不犹豫地说道。
在他的身后，众人的脸上都是泛起了细微的变化。灵兽，那可是灵兽的尸骸啊，每一头灵兽的尸骸都是价值连城，如果有可能，他们巴不得将其全部据为己有。
但是，在见到欧阳明脸上那似笑非笑的表情之后，就再也没有人敢开口说话了。
因为一股莫名的寒意在不经意间笼罩了整个房间，让他们的身体都在微微颤抖着。
满意地点了一下头，欧阳明道：“邓城主，我需要灵兽尸骸，你快点运过去吧。至于其它虫族强者尸骸，我也需要。”
邓熙园连忙道：“好，欧大师，请随我来。”
他一马当先，带着欧阳明来到了库房所在。这里是府中最大的库房，最重要的东西都堆积在此，欧阳明看了一眼，自己要求的两只灵兽尸骸也是堆积在这儿。
他想了想，上前取出空间袋，先将蜈蚣尸身碎片装入其中，然后挑挑拣拣地将三个空间袋全部装满。至于那只蜥蜴虫族的尸体实在是太大了，除非将其斩碎，否则根本无法收入空间袋中。
邓熙园等人间欧阳明手腕一挥，小袋子上光芒闪烁之后，大片大片的虫族尸骸就此消失不见。
他们的眼中都有着掩饰不住的惊骇之色，因为他们都已经看出，这绝对就是传说中的空间袋了。而且，看欧阳明的模样，手中的空间袋竟然不止一只。
这样的宝物，就算是普通的传承世家都无法拥有，可是在欧阳明的手上，却是一个接一个，仿佛并不见珍贵。
众人看得是眼红脸热，如果换做其他人，他们肯定是千方百计的要获取一个。但是，换做欧阳明之后，他们却不敢轻举妄动，无论心中如何的渴望，都不敢表露分毫。
欧阳明将需要的东西装起，道：“邓城主，麻烦你了。”
邓熙园躬身道：“欧大师吩咐，在下一定办妥。”
欧阳明微微一笑，向着众人点了一下头，转身离去。
看着他的身形消失，一位年轻人上前，在邓熙园的身边悄声道：“伯父，那应该就是空间袋吧？”
邓熙园默不作声地点着头，眼眸中流露出担忧之色。
“伯父，那可是空间袋啊！”这年轻人继续说道：“而且，他还将所有灵兽尸骸和大部分半精灵兽尸骸都拿走了，这还有天理么？”
邓熙园一怔，这才醒悟过来，他慢悠悠地转身，望向年轻人的目光中充满了古怪之色。
年轻人被他看得浑身毛，尴尬地道：“伯父，您……”
邓熙园突然一挥手，一巴掌抽在了这个年轻人的脸上。他这一巴掌没有留力，势大力沉，竟然将年轻人直接抽飞了。
“啪——”
年轻人的身体重重地摔倒在地，抽搐了两下就昏了过去。
其余人面色大变，一个个低下了头，再也不敢与邓熙园直视。
邓熙园冷哼一声，道：“不知死活的东西！拉出去，修养好了送回京师。”他转身，望着倪家所在的方向，口中喃喃地道：“人族，希望不要再起波澜了……”
(三七中文 www.37zw.net