---
title: 通天仙路 第四百五十七章 虫族图谋
date: 2017-05-10 14:54:42
tags: [Duke]
categories: 通天仙路
---

看着一路风尘走过来的众人，欧阳明的心中暗生感激，他点了点头，问道：“伍兄，你们此行，可否遇到过虫族偷袭？”
“有啊！”伍乐家的脸色顿时变得肃然起来，他缓声道：“我们一路行来，一共遇到三十余次各类虫族的袭击。”
“三十余次？”欧阳明的眼眉不由得微微挑动了一下，这个数字实在是有些夸张啊。他的心中微动，那种不详的预感就愈发的强烈了：“人员伤亡如何？”
伍乐家的脸上闪过了一丝傲然之色，道：“我们那么多极道老祖同行，怎么可能会有伤损呢？自然是毫发无损。”
“三十余次袭击，竟然是毫发无损？”欧阳明微怔，缓缓地道：“莫非，那些袭击的虫族都是在开玩笑么？”
伍乐家呵呵一笑，道：“欧大师，被您这么一说，还真有一点这样的感觉呢。”
陈一贤上前，肃然道：“伍兄说的不错，虫族的袭击次数虽多，但并没有什么强大的种类，再加上我们有着充足的防范，所以没有人受伤。不过……”他犹豫了一下，道：“我总是觉得，虫族的实力应该不止如此。”
于金双看了眼众人，轻叹道：“各位，如果虫族的实力仅有如此的话，又如何能够造成历次的人族大劫？”
陈一贤缓声道：“是啊，但我们一路行来，虫族所表现出来的实力就是如此啊。”他看着欧阳明，道：“欧大师，您守卫永祥城，觉得虫族实力如何？”
欧阳明苦笑一声，道：“你们既然来了，很快就会看到了。”
或许是正应了欧阳明的这句话，远处的地面又开始翻涌起来，对于这样的情形，在场所有人已经看过了不知道多少遍，并且都对此有着极强的免疫力了。
不过片刻，各种虫族从地底钻了出来，但仿佛是知道欧阳明等人所在的地方有着高手坐镇一般，它们并没有上前侵扰，反而是刻意地退远了一些。
当虫族刚刚现身之时，伍乐家等人尚且是神情严肃。
虫族围城可不是闹着玩的事情，与他们一路上所遭遇的袭击更是有着天壤之别。可以说，陈一贤等人对这里的虫族极为看重。
但是，在短短的一刻钟之后，他们脸上的神情就变得极其古怪了。
再过一刻钟，伍乐家颇有些不耐烦地道：“这是怎么回事，这些虫子……它们就这样在这里晒太阳，不进攻么？”
城外，确实是虫族的天下，放眼望去，随处可见。如果单一的人类走入虫群之中，怕是立即就会被啃得连骨头渣都不剩下。但是，距离城墙三十丈之内，却再也看不到多少虫子了。似乎那儿有着一条看不见的界限，将绝大部分的虫子都给阻挡在外。
非但如此，多臂金刚和欧阳明等人的周围，也是虫子罕见之处。
无论这些虫族在这儿如何扭动身躯，都不曾靠近他们一点。
欧阳明苦笑一声，缓缓地道：“是啊，这些虫族也不知道在搞什么鬼，每天出来几次，装腔作势之后又缩了回去，真是……”他摇着头，无奈地道：“没人知道这些虫族在搞什么鬼。”
“不对。”陈一贤沉声道：“欧大师，虫族这样做，肯定有着诡异。”
于金双等人相视苦笑，他们都是见多了风浪的强者，自然明白这个道理。
但现在的问题是，没有人能够猜透虫子们究竟在搞什么鬼。虫族此次的表现，与以前大相径庭，再也无迹可寻了。
陈一贤犹豫着道：“欧大师，我们现在怎么办？”
欧阳明无奈地道：“没有办法，只有等着了，看看虫子们究竟想要做什么。”
“可是，这样做是不是太软弱了一点？”陈一贤眼眸中精芒一闪，道：“若是我们能够找到虫子的巢穴……”
欧阳明毫不犹豫地道：“虫族是最擅长隐匿的种族，它们一旦决定隐藏起来，我们肯定找不到的。”他的目光在远处遍地虫族身上瞥过，道：“你们看，这里的虫族中，到底有多少强者。”
众人神目如电望了过去，虽然彼此种族不同，但个体实力根据气息却还是能够分辨出来的。
此地的虫子数量虽多，但绝大部分都是滥竽充数的，能够达到阳品级别的半精灵兽都看不到几只，更别说什么老祖级的虫子了。当然，众人也知道，或许真正的虫族强者隐匿地下，并未暴露。否则的话，就凭几只阳品级别的半精灵兽就想要操控如此之多的虫子，那也是绝无可能的。
伍乐家眼眸中凶光一闪，道：“欧兄，我觉得不能再这样拖下去了。”
欧阳明的心中微动，道：“你想如何？”
“杀！”伍乐家杀气腾腾地道：“既然猜不透，那就别猜了，只要将这些虫族杀光，我就不信它们还能藏得住。”
欧阳明哑然失笑，但眼眸中却闪动着颇为兴奋的光芒。
“伍兄，如果你们没有来，我们确实不敢轻举妄动。”欧阳明缓缓地道：“但你们既然来了，那我们……还等什么呢？”
于金双的脸色大变，连忙道：“欧大师，各位朋友，此事关系重大，还是从长计议的好。”
欧阳明轻笑道：“于城主，我知道你担忧什么。不过，我有一种预感，虫族肯定是在布置什么，若是再让它们从容布置下去，对我们只有愈发的不利。”
看到于金双还想说话，欧阳明的眼神陡然转为严厉，道：“于城主，此事我已经决定了，如果有什么后果，在下一力承当。”
于金双微怔，还想要劝阻之时，就见伍乐家大手一挥，道：“各位，欧大师有令，杀虫族！”他手腕一晃，取出了一面盾牌，一马当下地杀入了虫群之中。
随着他同来的诸多极道老祖，以及他们的随从们都是哈哈大笑，纷纷高呼道：“欧大师有令，杀虫族！”
一声呐喊之下，这数百人犹如一股滚滚浪潮，涌入了虫群之中。
正如他们的观察，这里虫子的数量虽然不少，但基本上都是用来凑数的，而伍乐家等人都是各大家族中的精英强者，当他们抛开顾虑，全力出手之时，顿时掀起了一片腥风血雨。
他们分成了十组，在每一组五位极道老祖的带领下，以极高的效率不断地斩杀着虫族。
只要看看他们彼此之间的配合，就知道他们一路上也不知道演练了多少次，才能够达到这等超人一筹的效率。
于金双等人瞠目结舌地看着这些远来强者们的疯狂表现，这些人所展现出来的强大实力给人带来了巨大的震撼。而更让他们感到惊讶的，则是欧阳明在他们心中的地位。
当欧阳明做出了决定之后，这些人竟然毫不在意自己这位一城之主的感觉，似乎自己和永祥城的强者们都成为了一个摆设。
而且，于金双等人都注意到了，伍乐家所喊的，竟然是欧大师有令。
这句话所代表的含义，真正是令人细思极恐的啊！
随着人族强者们的扫荡，虫族似乎是自知不敌，除了一部分稍作抵抗之外，其余都是拼命地朝着地底钻去。伍乐家等人虽然是大开杀戒，但所杀的虫子却依旧是极其有限。
一圈下来，伍乐家等人回归，他们的脸上都有着一种意犹未尽的感觉。
于金双无奈地长叹一声，朝着欧阳明瞥了一眼，心中暗道。
人族有此天骄，不仅仅拥有灵兽，而且还得到如此之多的极道老祖拥趸，对整个人族而言，固然是天大的好事。但是，对皇族来说，又该如何呢？
他摇了摇头，有些事情，还轮不到他操心吧。
此刻，眺望城外，已经是一片狼藉，无数虫族的尸首随意地堆积在地面上，却多了一份幽深诡异的感觉。
入城之后，众人一番休憩，那每日里必定吹响的虫族大举翻涌的号角声，这一日再也没有吹响了。
次日，众人登上城头，依旧不曾看到任何虫子出现的迹象，只是昨日被斩杀的虫族尸体已经尽数消失不见。
接连数日，城外的虫族仿佛是消声灭迹一般，不再出现。
但是，城内的气氛非但没有轻松，反而是愈发的紧张了起来。虫族们的表现越是怪异，他们就愈发的担忧。因为所有人都知道，一旦虫族们所图谋的事情爆发，或许会造成无可挽回的后果。
这一日，欧阳明再次登上城头巡弋，他们已经将城市打造得墙铁壁一般，可是那些讨厌的虫族却不见了踪迹。
心中的担忧一日胜过一日，那两只虫族灵兽，莫非真的放弃与人族为敌了？
突然，城楼下人影闪动，武涵凝已经匆忙登上了城楼。
欧阳明转头望去，立即看到了一双略显慌乱的眼眸。这是欧阳明第一次从武涵凝的眼中看到这样的神色，而能够让公主殿下如此失态的，又会是怎样的噩耗呢？
深吸一口气，欧阳明沉声道：“殿下，你得到什么消息了？”
皇族秘传之法，在这方面有着旁人无法取代的奇效。
武涵凝美目微微颤抖，她低声道：“欧兄，你……不要着急。”
欧阳明一怔，不知为何，一股子透心凉的感觉传遍了全身，他问道：“什么？”
“我，知道虫族强者的下落了。”
“在哪里？”
“昌隆郡……府城。”
(三七中文 www.37zw.net