---
title: 通天仙路 第四百八十三章 深夜求见
date: 2017-05-20 01:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

轻哼了一声，欧阳明陡然坐倒在地，他的鼻端处隐约可见一丝淡淡血色。
这一刻，他的脑袋竟然是头痛欲裂，仿佛里面有着无数小刀子乱窜，要将他的脑浆搅拌成一团。
“叽叽喳喳……你还好么，快点好起来，别吓我啊！”
小红鸟儿在现实世界中早已恢复成原来模样，绕着欧阳明跳来跳去，口中更是唠叨个不停，一副担惊受怕的样子。
欧阳明痛苦得龇牙咧嘴，但还是忍不住瞅了这小家伙一眼。乖乖的，这小家伙原来精通人族语言啊，但是这两日相处，却是一点儿也没有透漏风声，让自己一无所知。
轻轻地摆了摆手，欧阳明道：“我没事，你不要乱叫。”
在进入精神世界之前，欧阳明对小鸟儿的来历颇为忌惮，所以面对它的时候也是小心谨慎。可是，如今他已经知道，这小家伙虽然是凤族，但年龄却不大，最多就是与人族三、四岁的小娃儿相比罢了。
虽说有着血脉传承的记忆，但因为种族的关系，欧阳明实在无法把它当作一个成年人来对待了。
当然，这也是因为欧阳明拥有军火的关系。如果其他人敢这么叫，小红鸟保证一口烈火喷过去，将他烧成灰烬。
果然，见到欧阳明似乎是安然无恙，小鸟儿也是松了一口气，它眨巴着眼睛，道：“你好一点了么？”
欧阳明苦笑一声，道：“好多了。”镇定片刻，他轻叹道：“凤族秘法，果然厉害。”
小鸟儿得意洋洋地道：“那是自然。”
没好气地瞅了它一眼，欧阳明道：“我是说，想要学习凤族秘法，必须将精神力属性转变，消耗极大，一个不慎，就是身消命陨了！”
小鸟儿眨动这眼睛，莫名其妙地道：“不会啊，我怎么没有觉得呢……”
欧阳明彻底无语，小鸟儿本身就是凤族一员，想要学习凤族秘法，自然是毫无难度。
但是，凤族秘法若是给其它种族修炼，那就是一件极端困难，甚至于是极度危险的事情了。
欧阳明之所以能够轻易学成，那是因为意识海中有着军火的缘故，在军火的辅助下，他轻而易举地看透了秘法中的所有难关，并且一鼓作气地学成了。但是，他本身毕竟是一个人类，陡然间的转化却给他的身体造成了巨大的负担，特别是精神力量的耗损，达到了一个难以形容的数值。
幸好的是，他早已经今非昔比，不仅仅精神力突破这一界的极限，就连真气也达到了极道巅峰，而更主要的是，他的身体素质在天雷的淬炼之下，更是达到了堪比灵兽的程度。
正是因为有着这等不可思议的成长，才让欧阳明硬生生地坚持了下来。
不过，经过这一次的修炼之后，欧阳明也现，自己的身体素质似乎有了更进一步的提升。而且，他也明白，这是自己第一次修炼凤族秘法，所以才会有此结果。但既然熬过了第一次，那么第二次，第三次，随着次数的增多，这种强烈的反应会逐渐减低，直至最后变得和小鸟儿一样轻松。
小红鸟儿突地叫道：“喂，外面有人找你！”
欧阳明微怔，勉力站了起来，欧阳明觉得自己的力气恢复极快，而脑袋也不再疼痛。虽说还无法达到清明如初的地步，但起码不会有什么负面的影响了。双耳微微耸动之时，顿时听到了外面的声音。
方朝阳这位老牌极道强者，正在门外远处与大黄说话，他想要来面见自己，但大黄就是执意不肯让路。方朝阳虽然看不透大黄如今的底子，但却不敢硬闯。
先别说这里是倪府的地盘，就算倪家三老视而不见，他也打不过大黄啊。而且，在院子的另一侧，还有着一只正统灵兽苍鹰坐镇，方朝阳就算是吃了雄心豹子胆，也不敢在此动武啊。
不过，细听了一下，欧阳明的脸色却是为之一变。
因为他听到了老匠头的声音，这方朝阳在门外厚着脸皮不走，倪家三老肯定知道，但既然不出来阻拦，说明他们之间必然有着某种默契。而老匠头既然听到了声音，难免好奇心起，就出来了。
轻咳一声，欧阳明道：“小红，你在这儿玩一会，我出去办事。”
“办什么事，我也要去！”小鸟儿的眼睛一亮一亮的，充满了好奇之色。
欧阳明苦笑一声，道：“这是人族的一些事情，你不用理会。”
“不，我也要去！”小鸟儿蛮不讲理地叫道。好不容易在这个灵力匮乏的地方找到了一个同族，若是不见面也就罢了，既然现在见面，并且相识了，它自然不肯放过。
欧阳明无奈地道：“你的身份太骇人听闻了，若是让人……”
他的话尚未说完，眼前就是红光一闪，他心中一凛，第一反应就是真快。
小红鸟儿的度之快，远远的过了他的想象。稍稍地一定神，欧阳明顿时看到，此刻的小红鸟儿正乖乖地待在鸟笼之中，小眼睛眨巴眨巴地瞅着自己。
此刻的它似乎很好说话，但欧阳明却知道，如果不满足它的话，或许下一刻它就会变成无敌大恶魔，闯出滔天大祸了。
无奈地摇了摇头，欧阳明上前，将鸟笼拿了起来，随后推门而出。
院子的入口处，老匠头正在与方朝阳说话，看老匠头的模样，已经被方朝阳花言巧语说动，想要带着他进入院子。
大黄在院子入口处瞪圆了狗眼，但是看着老匠头的时候却不敢龇牙咧嘴，反而是摇头摆尾，一副讨好的模样。它当然不会惧怕老匠头了，但却更加明白老匠头在欧阳明的心中分量。无论如何，它都不会得罪老匠头的。
苍鹰目光炯炯地盯着老匠头和方朝阳，如果是一般的禽类，或许此刻就已经动手了。但是，它曾经见过欧阳明和老匠头相处之时的情况，又见大黄狗此刻毫无节操地讨好老匠头，顿时在心中有了判断，双眼微闭，当作什么都没有看到过吧。
然而，当欧阳明开门之时，顿时惊动了他们。
而就在下一刻，苍鹰和大黄的目光立即落到了欧阳明手中的……鸟笼之上。
特别是当它们看到，那小红鸟儿竟然乖乖地待在鸟笼之中，让欧阳明拿出来的时候，它们的身体顿时僵直住了。
慢慢的，苍鹰那巨大的身躯竟然突兀地向着一侧重重地倒了下去，而它本人却是毫无所觉，一双眼眸依旧是紧紧地锁定了笼中之鸟。
“轰……”
苍鹰巨大的身体终于摔倒在地，并且出了惊天动地的巨响。
这个大家伙本就是庞然大物，虽然不比多臂金刚那般的夸张，但也不是普通角色可以比拟。
它站在倪家一处院子之内，庞大的身躯将整个院子全部霸占，早已是所有人瞩目的焦点。而此刻，它突然跌倒，顿时引起了一片惊呼声，就连老匠头和方朝阳也是为之骇然。
当这家伙跌倒之时，顿时将另一处院子中的所有建筑物尽数压垮。所幸的是，倪家三老早有命令，靠近此地的院子之中不得有人居住，所以并没有酿出人命。
“欧大师，这，这位鹰兄是怎么了？”方朝阳结结巴巴地问道。
欧阳明嘴角微微抽搐了一下，很有一种恨铁不成钢的感觉，他冷冷地道：“这家伙一路劳累，应该是困了，所以想睡觉吧。”他顿了顿，一挥手，道：“让它睡吧，不要打扰它了。”
苍鹰身体着地之后，顿时清醒过来，它本来想要跳起，但听到欧阳明这句话之后，立即是眼珠子滴溜溜一转，老老实实地趴在原地，再也不动弹了。
它从欧阳明的口气中已经听出他的极度不满，而它更是被待在鸟笼中的小红鸟儿吓傻了，自然是万万不敢违逆欧阳明的话了。
适才欧阳明提着鸟笼进去之时，苍鹰和大黄都在心中嘀咕，他不会是自己找死吧。但是没想到，一转眼间欧阳明竟然能够提着鸟笼出来。
大黄也就罢了，虽然隐约的看出小鸟儿不好惹，但毕竟不是知根知底，而且有着欧阳明为靠山，所以不会顾虑太多。
但苍鹰就不同了，它可是深知欧阳明的身份，所以此刻在它的心中，已经对这个人类主人佩服得五体投地了。
欧阳明收回了目光，道：“老爷子，那么晚了，您怎么还不睡啊？”说着，他用着不善的目光瞅了眼方朝阳。如果不是彼此熟识，他都有着兴师问罪的想法了。
老匠头长叹一声，道：“今天生了那么多的事情，城中死了那么多人，我又如何睡得着。”他顿了顿，道：“方前辈来了，寻你肯定是有要事，你已经大了，我管不住。不过，如果事关城中百姓的话，你可要多多用心啊。”
欧阳明连忙道：“老爷子，您放心，那么多年了，您还不知道我是什么样的人么？”
“哼。”老匠头不满地道：“你一直都是调皮捣蛋，别以为老子不知道！”
欧阳明尴尬地道：“老爷子，有外人在呢。”
老匠头一怔，呵呵一笑，道：“方前辈，这小子在这儿，你有事和他说，老朽先走一步。”
方朝阳连忙行礼，一点儿也没有什么前辈的架子。
小鸟儿看着老匠头离去的方向，眼眸中充满了疑问，他为何要对这老儿如此恭敬，莫非，这是人族中深藏不露的绝顶高人么？
(三七中文 www.37zw.net