---
title: 通天仙路 第四百九十八章 大魔头
date: 2017-05-26 08:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

文士目光炯炯，伸手擒拿，这一刻，他有着强大的自信可以将眼前这女娃儿生擒住。
这可是一个施法者啊，而且是一个在下界独立成长起来的施法者，若是将这样的人物带到上界，又会有着怎样的成就呢？此时在文士的眼中，倪英鸿就是一个巨大的宝藏，甚至于比空间袋和法器更加的重要几分了。
然而，正当他的手掌伸出，即将把倪英鸿拿下的那一瞬间，耳中却是听见了一道充满了狂怒的巨吼声。
“汪！”
随后，一股劲风朝着他的脖子冲了过去。
那劲风之强烈，仿佛能够直接将他的脖子给生生扭断了一般。文士心中大骇，性命攸关，他再也顾不得倪英鸿，身形向后飞退。
然而，他的眼角立即就看到了一道黄影，这黄影的速度之快，竟然比他还要更快三分。
灵兽！
这肯定是一只强大的灵兽！
如此气势，如此速度，如此力量，也唯有灵兽才能这般的锐不可当。
文士手腕挥舞，那折扇飞舞起来，掀起了一片扇影，力求将这头可怖的灵兽攻势阻挡一二。然而，就在此刻，文士突然觉得自己的身体僵直了一下，一股莫名的寒意陡然涌上身体。
术法攻击，这是冰系术法。先前那施法者女娃儿也曾用技能装备施展过了。但问题是，此刻侵袭而来的冰系术法却远不是那女娃儿能够比拟的。
这股寒意刚刚上身就让文士感到了彻骨的寒意，而且身体手脚竟然都有着一种不听使唤的感觉了。
他心中凛然，暗叫不好，这绝对是一位同阶的施法者才能拥有的力量。这样的施法者，他就算光明正大地与人交手，也是输多胜少的局面。而此刻对方还躲在暗中偷袭，简直就是……如此这般的可耻之徒，他已经不知道应当如何形容才好了。
双目陡然一瞪，丹田中的力量火山爆发般的喷发了出来。
虽然这样做对自身会有着一定的伤害，但是在一头灵兽，以及一位躲在暗中施法者偷袭的情况下，他已经顾不得那么多了。
强大的力量瞬间弥漫全身，文士的脸庞上涌起了一抹红潮，将那股寒意硬生生地驱逐了出去。然而，他先前激发丹田力量驱逐寒意之时，显得潇洒自如，但这一次却是口角溢血，付出了足够沉重的代价。
手中折扇上扬，千钧一发之际挡住了大黄的利齿。不过，大黄可不是好糊弄的，它的牙齿一咬，顿时将折扇狠狠咬住，同时一双前爪子扒了过去，那爪子前端处，锋利的指甲露了出来，似乎要将文士开膛破肚。
文士脸色大变，手腕用力，却又如何能够从大黄口中夺食。无奈之下，他身形闪动，在极小的空间内挪移转腾，秒到毫颠地躲开了大黄的狗爪子。然而，就在此刻，他却看到了大黄眼眸中的那一抹讥讽嘲弄之色。
文士立即醒悟过来，自己此刻所面对的，并不是一只强大灵兽，还有着一位比灵兽更加危险的同阶施法者躲在暗中。
他也是果断之人，大吼一声已然放弃了与大黄的折扇争夺。但是，就在下一刻，更加强烈的寒意再度涌了上来，几乎将他彻头彻尾的笼罩了进去。这一次寒意的释放已然再无保留，连周围的空间都受到了巨大的影响而变得寒冷起来。
然而，哪怕如此强烈的寒意，但大黄的行动却并没有收到任何的影响，似乎它根本就不曾感受到这股寒意。
文士虽然心志坚定，但这一切却也有着一种想要放声大哭的冲动。
他终于明白，自己似乎是招惹到了惹不起的人。
但此时此刻，为了保住性命，他却无暇分心。气运丹田，正当他想要再次爆发丹田之力的时候，却看到面前的大黄张开了大嘴。
一根巨大的石锥陡然脚下穿出，那强烈的气势以及石锥尖头所在方向，都证明了一件事情，这个术法毫不留情，似乎是想要直接取走他的性命。
文士双目尽赤，身体在受到强烈寒意侵袭难以动弹之时生生的一个挪移，就这样闪开了一个小小的空档。
只是，他虽然躲开了石锥的致命一击，但却未曾全部闪开。石锥带着无与伦比的冲击力，狠狠地擦着他的身边向上冲去，并且在半途将他撞飞。
身在半空，被如此巨力一撞，文士难受得想要吐血。但是，身体内部却依旧被寒意所弥漫，这一口血无论如何也是吐不出来的。
正当他头晕眼花之时，眼前却是突然涌现出一片红光，那是一股烈火，强烈的火焰仿若是铺天盖地地笼罩了下来，顿时将他包裹了进去。
外热内寒，水火交加。
这就是文士此刻的真实写照，他的双目突然凸出，丹田之力终于成功地爆发了出来，但是在冷热交集的攻击之下，他的真气再也坚持不住，反而让这两股截然相反，但却来自同源的力量侵入身体内部。
大黄身形一闪，一脚踹了过去，将文士直接踹飞，在地上打了几个滚，身上的火焰陡然熄灭，但他身上的衣服已经是千疮百孔，所有外露的肌肤都像是被烧焦了黑炭般，说不出的狼狈。而且，当他落地之时，整个身躯蜷缩成一团，似乎还在瑟瑟发抖。
倪英鸿睁开双目，所看到的并不是文士的擒拿手，而是一连串诡异得到了极致的反击。
而几乎与此同时，一双温暖的大手扶住了她的腰肢。
微微一笑，倪英鸿感受着身后那雄壮厚实的胸膛，心中彻底地安定了下来。
虽然文士表面上被大黄击败，但她却感应到了此人身周所发生的温度变化，这分明就是欧阳明在身后搞鬼的缘故啊。不过，这一刻她却深深地喜欢上了这种感觉。
大黄一把将文士牢牢按住，锋利的指甲锁住了他身上的要害之地，但是看了半晌之后，它却摇了摇头，无聊地放弃了看守。因为这文士的伤势，已经不容他进行反抗了。
大黄并不是普通灵兽，它在晋升之时所引来的雷电之强烈，让苍鹰都为之惊叹。
昌隆城外，大黄独斗蜈蚣灵兽，竟然不落下风，最后在欧阳明的辅助之下，将其生生灭杀。那时候，欧阳明尚未突破极限。而此刻，欧阳明的精神力量早已超过了一百的极限，与大黄配合起来更是默契，他们一明一暗，一法一力，顿时将猝不及防的文士给拿下了。
当然，以他们两个如今的实力，哪怕文士早有防备，这结局也不会有任何的改变。
他们交手的动静虽然很大，但结束得更快，远处冯毅远等人尚未来得及反应过来之时，那文士已经彻底溃败，甚至于是生死不知了。
见到了这一幕，冯毅远和肖华玲等人都是瞠目结舌，难以置信。
败了？
堂堂的超越了极道强者，能够与水族灵兽一较高下，成为沧海城守护神的大人竟然败了，而且还败得如此的干净利落，连一丝抵抗能力都看不到。
这种差距，似乎已经不再是同一级别的表现了。
以他们的眼力，自然看不出欧阳明在捣鬼，还以为这一切都是大黄所造成的。
这只跟在欧阳明等人身边，虽然身材魁梧了一点的大狗，竟然是如此强大的存在。
一时间，包括冯毅远等极道老祖在内，他们的背心处都渗出了一片冷汗。欧阳明等人初入城中的时候，他们的态度，可远远谈不上恭敬啊。
不过，那时候他们并不在意，因为在他们的背后，尚且有着文士这座大靠山。
只是，这一刻看到了靠山的下场后，他们只觉得天崩地裂，恐惧之处难以想象。
欧阳明朝着倪英鸿微微一笑，道：“英姐，他的实力如何？”
倪英鸿认真地想了想，道：“很强，比我们见过的所有人都强。”
欧阳明磕巴了一下嘴巴，心中暗道，那是你没有见过我现在的实力。不过，这句话可不好意思直说。
“哥，灵兽也有那么强大么？”姜九妹来到了他的身边，低声问道。
欧阳明点着头，道：“此人的实力不过如此，很多灵兽都远比他要强大得多。呵呵，九妹，你是不是怕了？”
听到了欧阳明的这句话，冯毅远等人更是有着一种强烈想要钻地洞的感觉。
不过如此？这样的实力还叫不过如此，那还有什么人能够被你放在眼中啊？
然而，看着躺在地上苟延残喘的文士，冯毅远等人还不得不承认，欧阳明确实有说这种话的资格。
“不怕。”姜九妹的目光炯炯有神，道：“我们这一次经验不足，所以配合有些问题。但下一次，绝不会失误。”
欧阳明哑然失笑，道：“你还想要挑战灵兽？”
“是。”
不仅仅姜九妹如此回答，就连被欧阳明揽入怀中的倪英鸿亦是这样说道。
欧阳明哑然失笑，道：“好，等我们寻到水族灵兽，就让你们去玩一下。”
冯毅远等人身不由己地打了个寒噤。
玩一下？
在他们的眼中，此刻的欧阳明几乎已经与灭世大魔王相差无几了。
欧阳明目光转动，突地沉声道：“冯前辈，请过来说话。”
(三七中文 www.37zw.net