---
title: 通天仙路 第五百四十四章 小红之怒
date: 2017-06-14 01:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

灵界之中，那五指峰上突然亮了起来，巨大的光芒仿佛是一根天柱般的充斥于峰顶之上。
下方众人凝目而望，对此都是啧啧称奇，但却并没有人想要上去一探究竟。因为此次建造固定空间通道的事情已经在五指峰传得沸沸扬扬，宗门为此投入了大量的人力物力。
所以，在见到这道光柱之后，他们首先想到的就是通道已经成功建立。
虽然只是一个下界，但他们也知道多出一界之后会拥有怎样的好处，绝大多数人都是为此而欢喜无限。
然而，那平坦的峰顶处，九位尊者却是脸色微变，他们的身形飞退，立即让开了巨大的位置。果然，当光芒消失之时，顿时多出了两只庞然大物。
多臂金刚和苍鹰，它们两个巨物之间，则是夹着面色不善的武元伟和宏飞羽。
任何人被如此两只巨物堵在中间，心情怕也是无法好起来吧。
不过，真正让这九位尊者色变的，却并不是这两只庞然大物，而是一只舒展着双翅，高高飞在空中的红色小鸟儿。
虽然这只红色小鸟儿的体积仅比成人拳头大不了多少，与那光柱之中仿佛顶天立地，所向披靡的斑斓大鸟天差地远。可是，在这些尊者的眼中，却都能够看出这小红鸟儿身周的气息是多么的可怖。
其实，如果没有先前光柱之中的那种震撼，这些尊者之中也未必人人都能够识别小红鸟儿的来历。但是，既然有着凤族幻影出现，他们若是再认不出来，那就真的不配被称为尊者了。
在见到这只小红鸟儿之时，除了志铭尊者之外，其余几位尊者都是暗中松了一口气。
原来是一只尚未成年的凤族啊……
不过，他们刚刚放下心来，就又是眉头大皱。
尚未成年的凤族又如何？说到底还是凤族啊，或许在灵界中，人族确实有着大能者可以与凤族抗衡，但这绝对不代表儋州也有着这样的实力。
面对凤族一员，不管它是否成年，对他们而言，似乎都没有什么区别。
更有甚者，年幼的凤族比成年凤族强者更加危险。因为它们年幼，所以不懂什么人情世故，完全按照自身喜好行事。一旦遇到违逆自己之人，就立即动手。
如果打得过也就罢了，最多是将得罪它们的生灵消灭。但若是打不过……
别以为凤族是讲道理的种族，打不过的后果或许只有一个，那就是一头成年凤族强者过来，直接将此地所有人族灭绝。
哦，不仅仅是人族，就连妖族、巨人族等无数种族，遇到未成年的凤族似乎也都是如此结果。
人族大能者或许可以与凤族强者抗衡，但他们却绝对找不到这等大能者坐镇啊。
一时间，他们的脸色都变得极为难看。
武元伟目光闪烁，终于镇定下来，他环目一圈，立即认出了凌峰尊者，顿时大喜过望，连忙从两只巨兽中间走出，恭敬地拜倒，道：“弟子见过凌峰尊者。”
凌峰尊者的目光终于从小红鸟儿的身上收了回来，道：“罢了，起来吧。”顿了顿，他又道：“你做得很好，吾等自有赏赐。”
他本来想要好生的夸赞一下，在其余人面前表达武家所付出的努力，争取在日后的收益中获得更大的份额。但是，此刻看见小红鸟儿在头顶上徘徊之时，心中莫名的就是有着一种紧张的感觉，愣是说不出这些话了。
武元伟连忙道谢，但他也发现气氛有异。
不过，当着这么多尊者的面，他可不敢乱说话啊。
“你们这群蠢货，把小明子弄哪里去了？”陡然间，天空中的小红鸟儿再也忍耐不住，厉声叫了起来。
它一路上观察空间变化，并没有注意到欧阳明和大黄的失踪，直至被通道的力量送入灵界，才恢复真身，并且发现不见了欧阳明的踪迹。
不过，小家伙一开始尚未在意，还以为欧阳明在与它捉迷藏。可是，当它飞到半空依旧寻觅不到，并且连与欧阳明之间的联系似乎也断绝了之后，才有些惊慌起来。
其余尊者全部牢牢地闭上了嘴巴，一句话也不敢说。
既然这里是五指峰的地盘，他们当然不会主动地引火烧身了。
凌峰尊者面露苦笑之色，心中却是更加的苦涩，他抱拳一礼，恭敬地道：“大人，在下等人并未见到那位，那位……小明子大人啊。”
虽然他们不知道小明子是谁，但既然被凤族的大人惦记着，自然不可能是无名之辈，所以恭敬一点的好。
武元伟则是瞪圆了眼睛，当他看到自己以为靠山的凌峰尊者竟然对这只不起眼的小红鸟儿如此恭敬之时，心中不由得掀起了滔天巨浪。
如果他没有记错的话，这只小红鸟儿应该就是平时霸占了欧阳明肩头上的那只小小灵兽。
嗯，没错，在他的印象中，灵兽这东西，一般而言都是体型越大力量越强。它们的实力，往往和体型成正比的。
无论是多臂金刚、还是苍鹰和大黄，似乎都印证着此事的正确。
可是，现在他所见到的一幕，却彻底的颠覆了他的认知。
那只小小的，只会在欧阳明肩头上跳来跳去的无用灵兽小鸟儿，竟然在九位尊者大人们的面前肆无忌惮地乱嚷嚷。而与此同时，这些只要动动手指头，就可以将他镇压的大人物们却是一个个噤若寒蝉。
武元伟察言观色，就可以看出他们对小红鸟儿的忌惮已经达到了何等的地步。
小红鸟儿双翅一收，如同一颗炮弹似的落了下来，那方位正是凌峰尊者。
这简直就是一言不合立即动手啊！
凌峰尊者的面色顿时变得极其难看，他已经很久没有享受到这等待遇了。
自从他晋升尊者之后，哪里还有人敢在他的面前如此放肆啊。但是看着那一团飞速降落的红影之时，他却是觉得眼痛、嘴痛、头痛、心肝脾肺等全部痛得厉害。
下意识地挥了挥手，他就想要释放灵气，将小红鸟儿推开。
没错，哪怕在这个时候，他都不敢有丝毫的伤害对方的心思，仅仅是想要将小红鸟儿推开罢了。
但是，就在他刚刚伸出手掌的那一瞬间，耳中就传来了数道熟悉的声音：“不可！”
随后数条类似于绳索的东西就缠绕在他的双手之上，每一道绳索中都蕴含着庞大的灵力，而且每一道绳索的制材都是天材地宝等级，让他仓促间根本就不可能挣脱。
凌峰尊者心中大骇，他刚想要挣扎，数股灵力就一拥而入，将他牢牢地锁定原地。
“轰……”
小红鸟儿所化红光重重地撞到了他的身上，强大的力量将他整个人都撞飞了出去。而就在他的身体飞出去的那一刻，原先锁定他身体的各种束缚物都在瞬间消失不见了。
峰顶的九位尊者，竟然有六位同时出手助纣为虐，将凌峰尊者生生地钉在了原地，承受小红鸟儿的泄愤一击。
不过，尊者的身体何等强悍，哪怕在这种情况下也未曾受伤。只是，当凌峰尊者爬起来的时候，也是变得灰头土脸，再也没有那副高人形象了。
他纷纷地看了眼那些出手之人，但却知道，这份仇估计是没有什么报答的机会了。
小红鸟儿一脚踹飞了凌峰尊者之后，心情才稍微好了一点，厉声道：“你们布下的阵图，小明子是你们接引上来的，又怎么可能不知道？”它的双目凶光凌厉，道：“快点将小明子找出来，否则本座灭了你们全族！”
听到这句话，所有人都是脸色大变，他们绝不会以为这位存在的威胁只是开玩笑。
凤族说灭你全族，绝不会给你留下任何一个活口。
小的做不到，那么就会有大的过来，若是大的也不行，那么再来的就是老的。
凤族就是这样的不讲理。
“好，我们……找！”
凌峰尊者向众人使了个眼神，意思是说，如果找不到，我们五指峰固然灭亡在即，但你们也要陪葬。
诸位尊者相视苦笑，他们原先以为只是建造一个空间通道，但没想到却招惹来了一个巨大的麻烦和危机。若是早知如此，他们才不会煞费苦心的去建造通道呢。
九个人盘膝坐下，再度释放力量，不过这一次他们他们的力量仅仅是在通道中寻觅。
也不知道过了多久，就在小红鸟儿怒不可遏之时，凌峰尊者等人突然停下了。
“大人，我们找到了！”凌峰尊者肃然道：“在我们的通道中，有着一缕异常的气息。”他伸手一挥，一道淡淡的光芒就此浮现出来。
小红鸟儿目光一亮，就这样一吸气，生冷不忌地将这道光吞了下去。
在见到它如此胆大妄为的举动之后，就连九位尊者都是忍不住倒抽了一口凉气。
也唯有凤族强者，才会如此胆大包天吧。
片刻之间，小红鸟儿突地叫道：“原来是这些余孽，哼，真是送上门来找死！”
它眼睛一瞪，道：“这两只灵**给你们，好生款待，本座日后上门来取。”它的双翅一扬，立即化作了一道闪电消失不见了。
九位尊者相顾苦笑，片刻之后，凌峰尊者突地脸色一板，道：“武元伟，那小明子究竟是什么人？”
武元伟连忙道：“回尊者，那人应该就是欧阳明了。”
“欧阳明……”
九位尊者面色各异，也不知道此刻在思考着什么。
(三七中文 www.37zw.net