---
title: 通天仙路 第五百三十五章 拜为师长
date: 2017-06-10 07:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

皇家秘境，向来是皇家最重要之所在。
纵然是皇子皇孙之流，也很难获得进入许可。
但是，今日这一切却仿佛在一日间全部变了。宫中侍卫们瞠目结舌地看着一位位强者在公主殿下的安排下进入了秘境之中。
虽说入口处依旧有着重兵把守，可是一次性放十位阳品巅峰修者进入，却也是前所未有的壮举了。
然而，皇室之中，上至皇族第一人之称的武元伟都没有开口，其余人哪里还敢多嘴。
其实，如果不是为了建立永久通道的话，皇族绝不会允许如此之多的极道老祖出现。人族京师八郡虽然疆域广阔，但也无法容纳千余位极道老祖啊。
除非是人族大劫在即，否则如此之多的强者，肯定会给皇族和八郡传承世家的统治带来巨大的麻烦。
而如今，人族大劫早已结束，原本预计人族会有着巨大伤亡，别说是阳品境界修者了，就算是极道老祖们能够剩一半也算是不错的了。
但是，没人能够猜到，大劫虽然如期而至，但人族中却几乎并没有遭遇到多大的损失。
若非如此，这一千多位阳品巅峰修者，也休想凑出来了。
“轰……”
陡然进入皇室秘境的十位阳品巅峰强者面色微变，他们在进入的那一瞬间，竟然有着一种头晕目眩的感觉，似乎在那一刻受到了什么奇特的攻击，导致反应慢了一拍。
而早就进入秘境的欧阳明也是眼神微微一凝，他肩膀上站着的小红鸟儿眼中却是闪过了一丝不屑之色。
区区一点儿的空间波动而已，这是秘境主人刻意做出变动，似乎是想要给这十个外来户一点下马威吧。不过，这点儿变故在它的眼中却显得如此简陋，也足以证明，掌控这个秘境的幕后之人是一个空间白痴。
若是让武元伟知道小红鸟儿此刻心中所思，怕是会连与其拼命的心都有了吧。
第一批进入皇家秘境的十人可是从各方面精选出来的，他们几个都是年富力强之人，就算没有今日的精神模拟之拳辅助，日后也有着不小机会可以突破至老祖境界。
不过，既然有着辅助之路可走，那么除了如同何良策、左丘宏远之类的天之骄子外，其余人又怎肯放过这个机缘。
他们定下心神，从那空间震荡中稳定下来，立即看到了盘坐着的欧阳明。
对于这位名声遐迩的欧大师，他们可是绝不陌生。在进入那片茅庐之中的头一天，欧阳明就已经与他们照过面了，而他们也是十分明白，此次入京，得罪任何人都没有问题，但却绝对不能得罪欧阳明大师。
“见过欧大师。”
这十位平日里眼高于顶，心高气傲的阳品巅峰们一起拜了下去。
欧阳明微微一笑，伸手一引，道：“各位无需客气，在下只是给你们提供一点帮助，最终能否突破，还是要看你们自己的表现。”
一位中年男子肃然道：“欧大师，在下一定全力以赴，而无论能否突破，您都是在下一辈子的师长。”
其余几人先是一怔，随后立即叫道：“拜见师长。”
武道修炼之人能够达到阳品巅峰的，肯定是各有师承。虽然他们都打听过欧阳明的来历，知道此人非同小可。不仅仅拥有着精神之拳秘法，能够助人突破极限，攀升武道巅峰。而且还是当世第一位能够锻造法器的超超级锻造师，据说凡是他成全的极道老祖，每人都有着一把法器，而且还是传说中的技能法器。
这样的人物，一旦见了，又岂能不拍马屁？
虽说拜入师尊不太可能，但退一步说，以师门长辈尊之，却是没有任何问题的。
别说是那些散修阳品巅峰了，就算是各有传承之人，事先也是有所商议，对此不会有任何的心理负担。
欧阳明怔了半晌，目光在他们的身上一掠而过，顿时猜透了他们的心思。心念电转，欧阳明缓声道：“也罢，既然尔等有此心思，我也不便完全拒绝。”他顿了顿，道：“你们之中，若是有人能够晋升极道，我会抽空，为你们量身打造一件法器。”
这十人听后，不由得大喜过望。他们先前虽然也是毕恭毕敬，但却更加明白欧阳明的身份。以他如今所取得的成就，以及城外所降服的那两头恐怖灵兽来看，怕是不会在意他们这些阳品巅峰的奉承。
但是没想到欧阳明竟然如此大方，不仅仅接受了他们的投靠，甚至于许诺了一件量身打造的法器。
这可是法器，而且还是量身打造的啊。
换句话说，这件法器至少是一件技能装备。
一旦晋升极道老祖，又能拥有一件技能装备，这可是喜上加喜，若非在场众人都是心志坚毅之辈，此刻怕是早已控制不住心情了。
小红鸟儿诧异地看着欧阳明，问道：“你啥时候变那么好心了？”
欧阳明面带微笑，默默地回答：“小红，既然通道即将建立，那么当两界联通之时，法器还会是珍贵之物么？”
“这……对这一界而言，也算珍贵吧？”小红鸟儿不确定地说道。
“呵呵，他们既然晋升极道，那么日后总会有办法获得法器的。”欧阳明笑眯眯地道：“但若是在通道未曾建立之前给他们，那份情就完全不同了。”
小红鸟儿狐疑地道：“你在收拢人心？”
“错，是收拢强者之心。”欧阳明毫不犹豫地道：“而且，如果他们想要得到最适合自己的法器，肯定会将压箱底的能力拿出来，对不对？呵呵，一千名极道老祖，起码能够让我获得百来张新的符文吧。”
小红鸟儿这才恍然，欧阳明为何会如此的大方。原来，他真正的目的是想要收集符文。
对一般锻造师来说，一生中能够精研的符文毕竟有限。可是，对拥有神秘军火的欧阳明而言，能够掌握的符文越多越好，哪怕都是低阶符文也可以啊。
他偶然从虫蛊身上获得的抗雷符文，其实也与那大量的低阶符文有关。若是没有数量众多的符文支撑，他怕是也无法将整个抗雷符文完善了。
欧阳明和小红鸟儿之间的交谈极为隐晦，而且意念交流之快，远非常人能够想象。
仅仅是转瞬间，他们就已经谈完了。
欧阳明目光闪动，陡然间厉声喝道：“你们准备好了么？”
那十人心中一凛，精气神顿时提升到了巅峰状态。他们都知道，接下来所发生的一切，关系到自己的一生之荣辱，绝不敢有丝毫之大意。
欧阳明满意点头，轻轻地一挥手，刹那间，强大的精神力量狂涌而出，在前方形成了一个巨大的精神模拟世界。
小红鸟儿高高地昂起了头，也是分出了一丝精神力量。
其实，如今欧阳明的精神力量之强大，比起昔日何止增强一倍，而且在运用上更是有着天壤之别。
但是，无论他强大到何等地步，毕竟还是有限的，想要接连不断地将一千余人推送到极道境界，那也是绝无可能。但是，在他的身边还有着小红鸟儿啊，这家伙天生就拥有凤族的精神世界。
这是一种和空间天赋类似的神奇天赋，维持精神世界对它而言，根本就不用耗费太多的力量。
所以，欧阳明十分干脆地借用了这种天赋。
如今，那十人与其说被拉入了精神模拟之拳的幻象之中，还不如说直接进入了凤族的精神世界之内。
在这个世界中所形成的幻象，其实比精神模拟之拳更胜三分。
那十人先是眼前一花，随后发现身边的同伴和欧阳明已经消失，而身后却多了一股诡异的声音。
他们分别转身，顿时看到了那只已经被修改过不知道多少次的斑斓巨虎，无论巨虎那冰冷的眼眸，还是虎尾处高高翘起的蛇头，都是那样的令人不寒而栗。
“杀……”
十个人的反应各自不同，虽说有的人沉稳如山，冷静应对，但也有人神采奕奕，主动出击。
他们所学不同，所长不同，面对强敌之时，也是有着不同的选择。
欧阳明双目微闭，但是在他的意念之中，却分化出十只斑斓巨虎与这些阳品巅峰交手。
哪怕是有着小红的协助，但想要做到这等一心十用的地步，却也绝不容易。
可是，欧阳明不但做了，而且还全心全意地做了下去。在他的额头上，更是隐隐地渗出了一丝汗渍，说明他此刻也是全力以赴，没有半点儿的放松。
此次的千人晋升，对欧阳明自己来说，也是一种考验，他想要借此机会，在百尺竿头更进一步。
而他最为强大的无疑就是精神力量了，这种状况下的考验，才是两全其美之策。
不过，对于那些阳品巅峰强者而言，是福是祸，那就无法保证了。
十个战场，十名强者的全力搏杀，欧阳明和小红鸟儿都看在眼中。虽然这些人表现出来的实力不过尔尔，但有时候释放的一些特殊能力，却让他们也是叹为观止。
半个时辰之后，一位阳品巅峰突然间冷哼一声，口角处竟然渗出了一丝鲜血。
随后，他身上所笼罩的精神力量瞬间消失。
此人感激地看了眼欧阳明，就此盘膝而坐。
“进来一个。”
欧阳明的声音远远地传了出去，在秘境中回荡着。
(三七中文 www.37zw.net