---
title: 通天仙路 第五百二十八章 要求
date: 2017-06-07 22:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明凝视武元伟，缓声道：“前辈，你们已经开始建造空间通道了么？”
“呃，欧大师这是从哪儿得到的消息？”武元伟面色一紧，肃然问道。
欧阳明的感觉何等敏锐，从他的眼神中甚至于看到了一丝凛然之色。估计如果换一个人，武元伟或许连严加拷打的心都有了。不过，此刻面对欧阳明之时，他却仅有一声苦笑罢了。
欧阳明自然不可能告诉他遭遇志铭尊者之事，只是淡然一笑，道：“在下也仅是略有耳闻罢了。”
武元伟摇了摇头，不再追究此事，而是道：“欧大师，既然你已经知晓此事，那老夫就不多说了。”他沉吟片刻，道：“上界之中，虽然有在谋划此事，但想要达成心愿，却也绝不简单。不过，若是我等在下界能够助其一臂之力，不仅成功的把握会很大，而且所消耗的资源也会大幅减少。”
欧阳明心中微动，道：“这是为何。”
他肩头上的小红鸟儿微微地动了一下，将脑袋伸入翅膀之中。这样的动作出现在一只飞禽身上并不奇怪，但不知为何，欧阳明的心中就是泛起了一种古怪的感觉，似乎小红鸟儿在表达羞与为伍的意思。
欧阳明没好气地瞪了它一眼，论及对空间力量的了解，欧阳明确实远不如它，但也不至于表现得那么明显吧。
宏飞羽的双目却是亮了起来，他惊讶地道：“开启通道？你们几家还真是大手笔呢！呵呵，不过若是真的能够成了，那也是源源不绝的财富，一本万利的买卖啊！”
欧阳明心中微动，看来某些事情在上界修者之中已然是常识，但是在下界之中，却是普通人无法接触的隐秘了。
这和一个人所处的环境有关，如果身边的人都是知识渊博的强者，哪怕不用心学习，时间长了也会知道许多常识。但是，这些常识在那些为生活而苦苦挣扎的人面前，却就是苦觅不到的秘闻了。
欧阳明如今的实力在这一界虽然已经是顶尖了，但是在传承方面却难免有了缺陷。
武元伟微微一笑，道：“宏兄，若无意外，此次也需要借助你的力量。”他顿了顿，保证道：“你放心，不管成功与否，我们绝不会让你吃亏。”
宏飞羽正待一口答应，但话到嘴边却突然想起什么，瞅了眼欧阳明，他笑道：“武兄，小弟已经拜在了欧兄门下，只要他点头，小弟一定尽力而为。”
武元伟眼皮子微微一跳，虽然在他的情报当中，早就知悉了此事。但是，当一位灵道强者亲口说出来的事情，那种强烈的冲击感却依旧让人为之心颤。
这一刻，就连武元伟也是忍不住怀疑，这欧阳明究竟有什么魅力，竟然让那么多强者心甘情愿地跟随啊。
宏飞羽是人族也就罢了，可那三只灵兽又是怎么一回事呢？
欧阳明目光炯炯，道：“武前辈，据在下所知，上界中的各家似乎也不太平吧。”
武元伟苦笑一声，他对此事并没有任何隐瞒的意思，道：“欧大师，任何时候资源都是短缺的。如果是从前按照惯例分配也就罢了，但这一次空间乱流之下，我们两界已经有了建立通道的可能。而一旦通道建立，日后所获取的资源就不可同日而语，所以各家为了自己的利益，才会产生巨大的纠纷。”
欧阳明微微点头，武元伟的话很简单，这蛋糕本来只有那么大，食之无味，弃之可惜。所以，各家并不会投入太多的精力，最多就是应付一下而已。
但是，如今这块蛋糕却突然间有了巨大的前景，从中所获得的利益远比以前要高得多。
这个时候，各家顿时坐不住了。最起码，他们肯定不会允许武家稳当当的享受更多的利益。
可是在武家而言，则是另一种心态了。这千年间，我们投入最多，自然要那最大份额了。就算蛋糕大了，你们也只能按比例享受，至于其它的，都是我的。
屁股决定立场，双方的争执估计就是由此而来。不过，欧阳明从未奢望过他能够解决这一切，而且他早就表明了态度，自己并不想掺和其中。
武元伟神情肃然，道：“欧大师，如果要建立通道，上界强者必须先寻觅到下界的具体位置，然后利用超级阵法将两界之间的空间锁定，如此才能利用各种手段将那空间通道稳固下来。”他顿了顿，道：“这最难的一点，就是定位之后，如何将两界阵法控制的问题。”
欧阳明心中微动，道：“武前辈，定位的问题，应该不难吧？”
武元伟毫不犹豫地道：“对我们而言，难如登天，但是对上界尊者而言，想要定位却是毫无问题。而且，现在空间越加稳定，就算是想要赐下什么宝物，也远比以前要轻松许多了。”
欧阳明微微点头，随着这两界的距离变化，果然都发生了许多巨大的改变啊。
武元伟的目光在欧阳明等人脸上一扫而过，郑重地道：“上界的争论如何，老夫建议我们无需理会。呵呵，只要我们能够将与上界的配合阵法搭建，并且成功激活，那就足够了。”
欧阳明的脸上流露出了一丝笑容，道：“现在搭建阵法，引来上界的力量，莫非对皇室最为有利么？”
武元伟迟疑了一下，他正容道：“不错。”
“既然如此，您为何不做呢，是不是力有不逮？”
“正是，果然瞒不过欧大师。”武元伟沉声道：“单靠上界阵法锁定我等，那是千难万难。虽然尊者都有能力感应到位置，可若是想要将阵法的力量牵引于此，那也是等于盲人找路，成功的可能微乎其微。但是，如果我们在这儿也布置一个阵图，并且与上界遥相呼应。嘿嘿，他们就能够直接将两座阵图的力量连接在一起，所花费的资源起码能够减少千百倍之多。”
“这是好事，难处在哪儿？”
“这种空间阵图并不是普通人能够激发的，就算老夫拿出了阵图，但想要成功激发，起码需要五位以上的灵者，以及上千位的极道修者。”
欧阳明怔了一下，讶然道：“那么多？”
上千位极道修者，这若是在以前，绝对是一个不可能达到的数字。
人族虽然强者如云，可真正能够踏出那一步，晋升极道的，无一不是天资绝顶之人。京师八郡，在正常情况下，有个三百位极道老祖就已经是极限了。
而灵道强者在这个世界中就可以归纳为传说一般的存在了，最起码，历代以来，除了皇室有能力保持一位灵道强者之外，其余时候就再也不曾听说有着如此强者出现的声音了。
所以，若是在以前，想要汇聚这许多强者，绝对是不可能的事情。
但是如今，却发生了根本性的转变。
欧阳明的目光转动一圈，问道：“武前辈，灵兽是否也可以凑数？”
“自然可以。”武元伟笑道：“灵兽的实力绝不会比同阶人类修者逊色，它们才是最好的选择。”
“嘿嘿。”欧阳明笑了一声，道：“您是看中我麾下的这几头灵兽了吧？”
武元伟老脸一红，道：“欧大师，一旦与上界的通道成功建立，对我们也有着巨大好处啊。此事，可是为天下苍生着想。”
欧阳明沉声道：“武前辈无需解释，晚辈自然是信得过的。”他想了想，道：“千位极道老祖又要如何才能凑齐？”
他虽然有着精神模拟之拳，可以帮助阳品巅峰强者突破极限，踏足极道。但这并不是百分之百能够成功的，失败的概率也不小。而且，京师之中能够晋升的合适人选，上一次几乎已经被他挑光了。再想从中找出几百位可以晋升极道的阳品巅峰，那也是绝无可能。
武元伟毫不犹豫地道：“若是欧大师愿意促成此事，老夫自然会与上界沟通。嘿嘿，想要达成目标，必须我们这一界所有人联合起来才成。至于其中的利益分配，就交给他们去决定吧。”
欧阳明深深地望了他一眼，道：“武前辈心系天下，晚辈佩服。”
想要找到千位极道老祖的候补人选，肯定需要各家同心协力。武元伟提出此事，那是要与各家缓和矛盾，共商大计。
无论如何，这样的做法都是深得欧阳明的欣赏和赞同的。
毕竟，在这一界中，如果欧阳明袖手旁观，那么武元伟的灵道修为，无疑是当世第一，纵然八郡联手，也未必能够抗得下来。
在占据上风之时，主动提出和解，足以证明武元伟之心意了。
不过，这也是因为有着欧阳明等人存在的缘故，否则在大劫之下，人族自保都难，哪里还能奢求这些。
然而，宏飞羽突地道：“武兄，我想请问一下，若是两界联通，功劳最大的欧兄，又能获得什么？”
武元伟苦笑着道：“以宏兄之意呢？”
“十分之一，无论上界从这一界中获得什么，欧兄都要有着十分之一的份额获取。”
(三七中文 www.37zw.net