---
title: 通天仙路 第四百七十九章 鸟笼
date: 2017-05-18 09:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

次日，欧阳明带着一只仅有半面开口，华丽万分的鸟笼子走入了房间之中。
在他的督促之下，城中的能工巧匠们也算是耗费心思地打造出了这只鸟笼。为了不让小鸟儿误会，自然不可能用鸟笼形式对它进行束缚了。
而且，欧阳明怀疑，就算自己使用奇石打造出法器鸟笼，怕也是关不住那小家伙吧。
所以，这只鸟笼虽然奢华无比，但却仅有半面遮掩。在鸟笼内，有着最适合小红鸟体型的床铺，还有铃铛等物品一一成列。
虽然不明白欧阳明为何突然需要此物，但是以他如今的身份，只要一开口，自然有无数人抢着去做。短短一夜，就已经全部准备妥当了。
然而，当欧阳明手持鸟笼从苍鹰和大黄眼皮子底下走过之时，这两位强大的灵兽脸上的表情却是极为古怪。
特别是苍鹰，庞大的身躯似乎都有着站立不稳的趋势。
不过，无论它们两个如何的吃惊，但最终都没有跳出来阻止。只是大黄的眼眸中多少都有着一丝好奇和兴奋之色，似乎是想要看热闹一般。
推门而入，欧阳明将鸟笼直接放到了床头，道：“小家伙，这是我给你准备的礼物，喜欢么？”
这鸟笼远比一般的笼子大上许多，虽然不能与他的床铺相比，但以小鸟儿的体型住进去却是有着充足的活动空间。
躺在床上的小鸟儿陡然睁开了双目，凝望着鸟笼，眼眸中闪过了一道复杂之色，似乎是有着几分恼怒。
欧阳明讶然道：“怎么，你不喜欢么？”
小鸟儿侧着头，认真地打量着欧阳明，似乎是分辨这个大家伙究竟是不是存心侮辱自己。
一人一鸟大眼瞪小眼，许久之后，小鸟儿那气势汹汹的模样终于褪去了。因为它从欧阳明眼眸中看到的，并不是什么讥讽嘲弄之色，而是认真和关心。
很显然，欧阳明就是把它当作了一只鸟儿来对待，并没有什么特别的心思。但正是因为如此，所以才让小鸟儿如此的沮丧。
看着小鸟儿似乎并没有反对的意思，欧阳明伸出手，将它捧了起来，放入了鸟笼中柔软的被褥之中。这些被褥也是特殊定做，若是纯以舒适性而言，确实比大床上的铺盖要好上许多。
小鸟儿的翅膀微微耸动了一下，似乎是在抗议什么，但片刻之后就放松了下来。
因为在鸟笼上有着各种亮晶晶的宝石，并且还有着令人嗅之心神安宁的特种檀香。这些都是匠人们为了讨好欧阳明而精心准备的，欧阳明虽然一无所知，但小鸟儿却把这些都当作了欧阳明的功劳。
眼见小鸟儿主动地躺在被褥之上，并且时不时是伸出爪子碰触一下身边的器具，或是发出悦耳清脆的铃声，或是将那悬在鸟笼上方的一根铁条踢来踢去。
微微一笑，果然不出所料，这小家伙的玩性甚重啊。
长长地吐了一口气，欧阳明收敛心神，就在旁边盘坐了下来。
经过了此次天雷轰顶的劫难之后，他的精神力量终于突破了一百点的极限，一口气达到了一百一十点之多。
那颗噬天魔神信徒的水晶球，给他带来了巨大的好处。不仅仅是精神力极限的突破，更主要的，在那水晶球内还带着一种极为特殊的秘法。
第一颗水晶球让他掌握了空间袋的炼制秘法，而这第二颗水晶球的秘法则是一种精神凝练锻压之法。
其实，这是一种伤人先伤己的秘法，在平日里绝对不能使用。但是，如果在面对强大敌人之时，只要双方之间的差距没有达到不可弥补的地步，那么施展这门秘法，就有着一拼之力。
生灵释放精神力量其实和使用真气一样，都有着一个极限值。
你有100的力量，并不能代表你可以将这些力量在一拳之中轰击出去。在一次释放的力量中，能够达到本身巅峰数值的十分之一，就已经相当的了不起啦。
但是，这门精神锻压之法却能够事先将精神力量凝练起来，造成一次释放达到二成、甚至于是三成的地步。
这可不仅仅是平添一倍力量那么简单的事情，如果运作得好，越阶挑战没有半点问题。
当然，想要释放出如此强大的力量，对本身也是一种巨大的伤损，不到万不得已，没有人会使用。
而欧阳明此刻在意识海中慢慢地修炼这门秘法，强大的精神力量先是以某一点为中心，随后不断地化作浪潮般的向这一点冲击着。
因为特殊功法掌控的缘故，这一点凝而不散，就像是中流砥柱一般，在巨浪之下始终屹立不倒。
而与此同时，这一点还具有着极为神奇的能力，那就是不断地吸附着精神力量，在强大的精神风暴攻击下，它表现得愈发坚强，并且威力逐渐提升。
欧阳明的意念在旁仔细观摩，他突然有着一种感觉，这种精神锻压的方式，似乎与他在雷电中的挣扎极其相似。
在雷电的锻造和洗礼中，欧阳明的肉身修炼大成，虽然与多臂金刚这等庞然大物没法相比，但若是与大黄单纯的比较肉身力量，却也未必就会落于下风。
而如今，那一点的精神力量不断地承受着冲击，也是逐渐变得强横起来。
在这个过程中，虽然欧阳明的精神力量并没有增长，但是意识海中却多了一点异常强大的精神力量。一旦他动用那一点精神力，瞬间所释放出来的威能之强大，怕是要强出数倍之多吧。
当然，这是一锤子的买卖，而且对意识海也会造成一定的伤损。除非是走投无路，否则欧阳明绝不会轻举妄动。
摇了摇头，欧阳明心中暗自感叹，那位吞天魔神的信徒运气极差，他肯定也修炼了这门秘法。但是，在那一日的搏斗中，却并没有机会释放出来，而是遇到了一团熊熊烈火，导致死无葬身之地。
烈火？
欧阳明的心中微动，立即想起了小鸟儿的那些举动。
他的脑海中突兀的冒出了一个念头，莫非在背后驱使多臂金刚，并且让苍鹰甘心投靠的，就是这小家伙么？
那小家伙自燃之时所释放的火焰与他的军火遥遥呼应，仿佛是同根同源，而灭杀吞天魔神信徒的火焰，以及多臂金刚头上的那个控制阵图亦是如此。
只是……欧阳明下意识地朝着小鸟儿看去。
这小家伙依旧在饶有兴趣地与铃铛和铁棍玩耍着呢。
欧阳明脸上的肌肉抽搐了几下，怎么也无法将它与那位神秘的强者联想在一起了。
轻轻地拍了一下脑门，肯定是自己想多了。
小鸟儿莫名其妙地回头瞥了眼欧阳明，随后就将注意力集中在眼前的那些小玩意上了。它们这一族确实是得天独厚，基本上没有多少生灵敢冒犯。但是同样的，那些强大生灵对它们也是敬而远之，这类小玩意儿，它可是第一次碰到呢。
既然是伙伴送来的东西，玩一下也不算什么吧！
只是，为啥这大家伙的眼神如此的古怪呢……
不过，小鸟儿并没有什么研究下去的念头，它很快就抛开了一切，自娱自乐起来。
无论是多么强大的种族，它们的幼体都会对玩乐感兴趣的，只是有些强大种族的年幼体从未有机会接触这类事情罢了。
若是单以实力而论，小鸟儿绝对可以横扫这一界。可是，在遇到人族精心研究的有趣小玩意之后，它就忍不住陷进去了，起码在短时间没有玩腻的情况下，明显的有些无法自拔。
欧阳明将那些不太可能的念头抛开，任由脑海中的精神力量不断冲击着那一点，然后运转真气。
泷德行的精血能量异常庞大，在雷电的淬炼下，他不断地消耗着这种能量，在将身体素质提升到极限之时，也将真气提升到了极道巅峰的水准。
虽然在运用上或许无法与天地老人等相提并论，但总量上却已经是不再逊色。
这是吞天魔神的特殊能力造成的奇迹，也让欧阳明清楚地明白这种力量是何等的强大和危险。
如果换做其他人，突然拥有这等剧烈的提升，绝对无法控制得尽善尽美。但是，欧阳明的精神力量之强大，却依旧是远胜真气的提升速度。在超级强大的精神力量控制下，这才让他行动自如，并没有出现失控的现象。
认真地修炼着真气，欧阳明逐渐地做到了掌控自如。哪怕没有超强的精神力量压制，也不至于乱成一片了。
对自己的身体仔细地检查了一遍之后，欧阳明才真正地松了一口气。
手腕一翻，他从空间袋中取出了一块奇石，仔细地打量了片刻，军火燃起，顿时将奇石包裹在内。
片刻之久，一只护臂出现在手掌之上，欧阳明再接再厉，军火继续燃烧之时，将抗雷符文铭刻在护臂内部。
他此前的抗雷装备都被最后一道天雷击毁了，但正是因为有着抗雷套装，才让他捡回一条小命。所以，一旦空闲下来，他就立即开始锻造装备，想要将它们补齐了。
然而，就在欧阳明将最后一道符文痕迹炼制完毕之时，突然觉得身周气息有异。
转头望去，小鸟儿已经不再玩耍鸟笼中的东西，而是瞪圆了眼睛紧盯着自己。
(三七中文 www.37zw.net