---
title: 通天仙路 第五百二十六章 往事
date: 2017-06-07 04:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

倪运鸿点头肃然道：“欧兄，陈一凡将军奉命而来，说什么陛下想要锻造法器，京师内所有超级锻造师们都是束手无策，所以陛下想要集思广益，征调天下有学之锻造师汇聚一堂。”
欧阳明嘴角扯动一下，心中暗道，这算是什么破借口啊……
要说锻造法器，在这个世界中，还有谁比自己更厉害的么？皇室不请自己，却说什么征调天下锻造师，这根本就是不靠谱的事情啊！
轻哼一声，欧阳明道：“倪兄，陈将军这么一说，老爷子就信了？你们也没有劝阻么？”
他与老匠头在一起两年，知道他老人家或许不够聪明，但绝不可能连这一点儿破绽也看不透。更何况，以八郡传承世家与皇室如今的关系，怎么也不可能将老匠头双手送过去的啊。
然而，倪运鸿却是苦笑连连，道：“欧兄，实不相瞒，我们家三位老祖都亲自出面挽留，但老匠头却是吃了秤砣铁了心，执意入京。我们，哎，整个昌隆城的极道老祖们都不敢拦啊！”
欧阳明的眉头皱了起来，他对这句话倒是不曾怀疑。
如果真的是老爷子强行入京，别说是倪家三老了，就算是整个昌隆城的极道老祖们加在一起，也是不敢拦的。
三头虫族灵兽的下场就摆在城外，他们就算是吃了雄心豹子胆，也不敢得罪欧阳明，更不敢与老匠头过意不去。
此时，欧阳明已经隐隐的明白，为何入城之时，没有极道老祖到场迎接了。因为老匠头的事情，让这些强者们深有忌惮，怕遭了池鱼之灾。其实，以倪家三老与欧阳明的交情而言，本不至于如此。但是因为倪英鸿的存在，他们需要避嫌，也只好不出面了。
欧阳明沉吟片刻，道：“邓熙园呢？”
他这一次没有尊称城主，而是指名道姓，可见心情之恶劣了。
倪运鸿冷笑一声，道：“那家伙胆小如鼠，竟然陪着老匠头前往京师去了。”
欧阳明沉声问道：“厉将军呢，他又在哪里？”
“厉心樊将军尚在军营，并未离开。”倪运鸿叹道：“战场杀敌之时，厉将军奋勇当先，但论功行赏之时，却未必比得上邓城主了。”
欧阳明哑然失笑，此时他的心思已经放下了大半。
虽说老匠头不在城中，但他却相信，只要皇室不是蠢得无药可救，否则就绝不敢对老匠头有丝毫无礼。换句话说，在皇室的安排之下，老匠头的生活质量很有可能会更高许多。当然，这突如其来的高品质生活能否让老匠头满意，就不得而知了。
微微点头，欧阳明道：“倪兄，请和三位老祖说一句，在下心急如焚要赶往京师，这一次就不登门求见了。”
倪英鸿略微迟疑了一下，道：“哥，你和老祖们也说一声，我随小明子同行。”
倪运鸿连连点头，他身为倪家子弟，自然明白此时欧阳明的分量有多重。倪英鸿不去拜见老祖或许会有人诟病，但若是与拉拢欧阳明相比，那这失礼之处就不值一提了。
姜九妹默默地看着他们交谈，眼见他们取得了共识，眼眸深处才流露出一丝欣慰之色。
她认了欧阳明为兄长，自然是全心全意地对待。可是，倪英鸿与她相处日久，也是姐妹情深。如果欧阳明与倪家翻脸，她还真不知道应该如何选择呢。
幸好的是，如今看来，双方并没有什么过不去的坎。
欧阳明告辞之后，并没有直接前往京师，而是离城之后来到了军营之内。
如今的欧阳明，已经是赫赫有名，在昌隆城中可谓是人尽皆知。而在军营中，他的声望则是更上一层楼。当守卫的军士见到他的时候，一个个肃然行礼，无论是态度还是眼神，都可以看出他们是发自内心的尊敬。
欧阳明没有怠慢，也是以军礼回之。
没过多久，欧阳明就见到了军中主将厉心樊，这位极道老祖经过了此次人族大劫之后，似乎变得愈发的沉稳了许多。
他的两鬓已经可以看到丝丝白霜，唯有目光依旧是那般深邃若海。
见到欧阳明之后，他微微一笑，道：“听闻多臂金刚的声音之时，我就欧大师一定会来见我，只是没想到那么快。”
欧阳明轻轻点头，道：“厉将军，我来只是想问一句话。”
厉心樊微笑着道：“你是想问，我们究竟是如何说动老匠头的，对不对？”
欧阳明毫不犹豫地道：“不错，老爷子虽然不关心政事，但他也知道皇室和八大郡传承世家的龌龊，怎么会在这个时候选择去京师呢？”他的目光炯炯，凝视着厉心樊，如果后者有丝毫的心虚或者是想要隐瞒，都休想瞒得过欧阳明的灵觉感应。
厉心樊轻叹一声，道：“欧大师，实不相瞒，老朽等人并没有魅惑老匠头，我们只对他说了一句话。”
欧阳明的眼眉微挑，道：“什么？”
“军令。”厉心樊一字一顿地说道。
欧阳明的脸色微寒，道：“你们，是以军令胁迫么？”
厉心樊傲然道：“欧大师请慎言，军令之下，无有不从，胁迫二字，从何谈起？”他的声音洪亮而有力，道：“你虽然未曾加入军籍，但也在军中待过两年，那本将问你，军令代表了什么？”
欧阳明深吸了一口气，虽然并未说话，但脸色却并不好看。
厉心樊继续道：“欧大师，你跟着老匠头也有数年，他一直视你为己出，待你如亲子。所以，我知道你顾念着他，不想让他卷入是非之中。但是，你可知老匠头又有何人生经历？”
欧阳明微怔，他顿时沉默了下来。
老匠头收养他之后，对他虽有打骂，但那份望子成龙的痛爱之心，却是真真切切。
可是，对于老匠头一生的经历，欧阳明确实是所知不多。
厉心樊神情肃然，道：“老匠头昔日年幼之时，父母患病双亡，他孤寡一人流浪在外，无一技傍身，唯有沿街乞讨，苟延残喘存活于世。”
欧阳明张了张嘴，心中微微发痛。
他与老匠头在一起数年，但老匠头只是教导他读书识字，教导他如何做人，并且将锻造之术传授给他。
但是，老匠头的过往一生，他却是只字不提，每当欧阳明好奇询问之时，老匠头都是一副吹胡子瞪眼睛，拿起扫帚把子要打人的模样。
欧阳明就算是再笨，几次之后也知道这是禁忌，从此提也不敢再提了。
至于偷偷打听嘛……在林海军营中，老匠头是资格最老之人，只有他知道人家的事情，而老匠头本人的事情，却几乎是无人知晓。
不过，欧阳明也知道，厉心樊绝不是胡说八道。
以皇家的实力，若是刻意的想要打听什么人，打听什么事情，绝对有着诸多手段。有时候，当事人都不知道的事情，皇室却早就探听得一清二楚了。
厉心樊继续说道：“老匠头流浪到了林海军营附近的一处镇子上，恰好遇到了营中某一位锻造师。”他轻叹一声，道：“这位锻造师见他可怜，或许是两人投缘吧，就将他收留下来，并且以终身的军功，给他换了一次摄取军火的机会。”
欧阳明的心头陡然一跳，自己的人生经历，与老匠头竟然是如此的相似。
厉心樊深深地看了他一眼，道：“欧大师，我知道你想些什么，不过这一切都是事实。老匠头之所以也在镇上收养了你，并且以军功兑换领取军火的机会，应该都是与他的过往经历有关。不过……”他嘿嘿一笑，道：“你们这样奇怪的传承方式，却是一代强于一代。老匠头获得军火之后，苦修修炼，终于大器晚成，在锻造术上大放异彩，如今连天人合一都领悟了，锻造术的实力上绝不会逊色于京师的那些超级锻造师。”
他停顿了片刻，又道：“至于欧大师你本人，那就不用说了，本朝历代锻造师中，再也无人能够与你比肩。”
欧阳明嘴角一撇，对于他这些拍马屁的话置若罔闻，道：“厉将军，你和我说这些话，有什么意思么？”
厉心樊沉声道：“本将只是将老匠头的一生经历告知与你。”他的神情肃然，缓缓地道：“除此之外，老夫再告诉你一件事情。”
“将军请说。”
“当老夫等人告诉老匠头，此乃军令之时。老匠头考虑再三，仅仅回了两个字。”
“什么？”
“他说，接令。”
欧阳明愣了片刻，喃喃地道：“接令。”
“正是。”厉心樊苦笑一声，道：“实话实说，就连本将也没有想到，老匠头竟然会回答得如此爽快。”他摇着头，冷笑道：“倪家三老和城中的极道老祖们一起出面挽留，但老匠头就算软硬不吃，执意接令而去。呵呵，真是枉费了他们的一番苦心。”
听到厉心樊讥讽倪家三老，以及昌隆城内诸多极道老祖的话，欧阳明竟然也有着一种哭笑不得的感觉。
抱拳一礼，欧阳明道：“多谢厉将军，告辞。”
厉心樊沉声道：“欧大师莫非要前往京师？”
“正是。”欧阳明微笑着道：“我本不想趟这一次的浑水，但既然老匠头去了，我也就无法置身事外了。”他笑眯眯地道：“厉将军，希望下次想见，我们还能够把酒言欢。”
身形一晃，他已经消失无踪。
只余下厉心樊神情凝重地站着，良久之后一声长叹，默然无语。
(三七中文 www.37zw.net