---
title: 通天仙路 第四百五十八章 始终未变
date: 2017-05-11 01:18:05
tags: [Duke]
categories: 通天仙路
---

昌隆郡，府城！
当这几个字从武涵凝的樱唇中吐出来的时候，欧阳明的脑袋都有着那么一瞬间的发懵。
昌隆郡？
他没有听错吧，虫族侵袭的对象，不都是从黄沙永祥两郡开始的么？
而事实上，历代以来，虫族都是率先冲击黄沙郡，直至人族溃败，才转战永祥，若是两郡糜烂，才有着侵袭人族八郡的可能。
但是，如今虫族不仅仅明确的放弃了黄沙郡，就连围攻永祥竟然也是一个幌子。这种巨大的变化和反差，让所有人都有着一种猝不及防，束手无策的感觉。
欧阳明的双拳在不知不觉中已经死死拽紧，他微微地闭上了双目，道：“情况如何？”
“应该是相当不妙。”武涵凝略微的有些犹豫，虽然她并不想刺激欧阳明，但在这一刻却更加的不敢隐瞒：“据说虫族灵兽已经出现过一次，并且将一处城墙轰瘫，幸而城内的极道老祖们不计生死地出手，再加上你的技能装备发挥了作用，这才力挽狂澜，没有让虫族彻底摧毁城市。”
欧阳明脸上肌肉微微抽搐了一下，道：“呵呵，昌隆城和永祥城不一样，历代以来所针对的敌人也不同，能够防御走兽的城池，未必就能够防御虫族啊！”
走兽族和虫族的进攻方式截然不同，以虫族的阴损手段，若是没有足够的准备，绝对能够让人族吃上大亏。
然而，武涵凝却是冷静道：“欧兄，你别忘了，那里是昌隆城，是走兽族的传统地盘。就算虫族灵兽出现在那儿，所能够调集的力量也远无法与此地相比。”
欧阳明微怔，心中的大石这才略微的放下了一点。他轻轻点头，道：“多谢。”
说罢，他转身就走。
武涵凝身形闪动，紧随其后而行，道：“你要去哪儿？”
“我通知一下大家，然后先回去。”欧阳明毫不犹豫地道：“虫族改变进攻习惯，应该是冲着我来的，这件事情，应该是我来摆平。”
武涵凝轻哼一声，道：“欧兄，我知道你很了不起，但也别骄傲自大，将不属于你个人的事情揽过去啊。”
欧阳明脚步不停，口中却是失笑道：“殿下，我一个小小人族，自然不可能被虫族灵兽看在眼中。但是，金刚和苍鹰的存在，却让我拥有着这样的资格了。”
武涵凝顿时沉默了起来，欧阳明一个人自然不可能引起虫族如此巨大的转变，但加上多臂金刚和苍鹰，那就完全不同了。
这，可是足以颠覆整个人族力量的强大武力。
半个时辰之后，永祥城所有头脸人物都汇聚一堂，就连京师中远来的强者们也不例外。
当欧阳明毫不掩饰地通知了这个消息之后，所有人都是面面相觑，有着一种见了鬼的感觉。
虫族只不过是一个擅长于隐匿、潜行和偷袭的种族罢了，若是论及战斗力，无论是走兽族还是飞禽族，都有着碾压它们的实力。可是，此刻它们所表现出来的战争意识，却是远远的超出了众人的想象。
一时间，众人的心中都有着一种极为荒谬的感觉，似乎站在自己面前的对手，已经换了另一个完全陌生的种族。
欧阳明看了眼众人，道：“各位，公主殿下的情报不容怀疑，而且看虫族在这儿的布置和手段，也确实如此。”他顿了顿，道：“我已经决定，我和苍鹰一道，先行返回昌隆郡。多臂金刚会单独跑回去，争取在虫族发动最终侵略之前赶回昌隆城。若是金刚能够顺利赶到，此战我们的胜面不小。”
昌隆郡向来都是走兽一族的地盘，若是金刚到来，指挥两郡猛兽出击，绝对可以将虫族打个落花流水。
不过，若是比起长距离赶路的速度，在苍鹰的面前，没有任何生物敢夸口。
“欧大师，您亲自去实在是太冒险了。”伍乐家连忙道：“不如让我等赶回去吧，虽然我们的武力无法与您的两头灵兽相比，但起码可以阻挡一二。”
他说得极为含蓄，其实以五十余位全副武装的极道老祖联手所形成的武力，绝不是什么阻挡一二可以形容的。
哪怕是遇到了多臂金刚这样强大的高阶灵兽，他们也能够给这家伙带来沉重的压力。
虫族既然也有灵兽，可是面对如此规模的人族强者，怕也是要付出巨大代价才能获胜吧。
欧阳明苦笑一声，道：“伍兄，多谢你的好意了。不过，你们回去的速度太慢了。”
伍乐家一怔，和陈一贤等人面面相觑，都是无言以对。
若是与苍鹰的速度相比，别说是他们了，就算多臂金刚也要被甩到十万八千里了吧。
他们都已经看出，欧阳明已然下定决心，再也不容更改了。
“小明子，我与你同去！”倪英鸿站了出来，朗声说道：“我是昌隆郡一份子，绝不能坐视不理。”
“哥哥，我也同去！”姜九妹身形一闪，绕过了芩妙道人，来到了欧阳明的身边说道。
欧阳明微微摇头，断然道：“不行。”他平时对倪英鸿和姜九妹都是和颜悦色，但此刻却是言辞犀利，没有半点的商量余地。
倪英鸿的眼眸微微一红，道：“小明子，既然你能去，我为何不能？”她正容道：“若是以前，你说我拖累你，但现在，你还会这么说么？”
姜九妹纤手紧握，亦是道：“哥哥，我也是极道修为，有了你赠与的装备，怎么也能自保了。”
欧阳明看着这一对美丽的妙人儿，不由得头大如斗。
在这一刻，他突然有着一丝悔意，自己不应该将全套装备给她们。
拥有了那套装备之后，她们的实力获得了巨大的提升，在战场上的自保能力也是不可同日而语。但是，因此带来的后果就是，她们的自信心大大的膨胀，视危险于无物了。
姜九妹也就罢了，她毕竟是得到了玄镜宗的宝物认可，一路晋升到了极道境界。
但倪英鸿的提升就有些投机取巧了，那虫蛊的精神力量被她和武涵凝两女分别获得，已经让她们的精神力量提升到了一个堪称恐怖的地步。虽说还没有达到欧阳明这般九十九点之多，但也是差不了太多。
正是因为这突如其来的强大力量，所以才让倪英鸿有着提出这个要求的信心。
轻叹一声，欧阳明摇着头，缓缓地道：“英姐，你还记得我曾经和你说的话么？”
倪英鸿微怔，张嘴欲言，但话到嘴边，却是坚定地说道：“我，忘记了。”
欧阳明顿时为之气结，这小姑娘明明记得，却偏生不说。瞪了她一眼，欧阳明道：“好，那我就再说一遍，在我们男人死绝之前，这战场上容不得女人出面！”
大厅中的气氛顿时为之一紧，伍乐家等人面面相觑，都有着一种如坐针毡的感觉。
是啊，他们男人还有那么多活着呢，为何还需要女人上战场呢？
不过，看着芩妙道人，看着公主殿下、以及身周荡漾着强悍气息的倪英鸿和姜九妹等人之时，他们的心中却又涌起一种强烈的不安感。
这些女人，还能算是女人么？
就算是相比他们这些极道老祖，这些女人也要更加强上一筹吧。
当然，这些话在心中念叨一下没关系，但若是说出去，估计就算捅了马蜂窝，要让他们头痛万分了。
“欧兄，你这是什么话？”武涵凝不满地说道。
“欧大师，你太小觑我们了。”芩妙道人双眉微扬，淡淡地说道。
欧阳明愣了一下，转头，看着伍乐家等人似笑非笑，带着几分幸灾乐祸的表情，不由得也是暗自苦笑。
但是，只要让英姐和九妹远离战场，他宁愿背上这口黑锅。
深深地吸了一口气，欧阳明突然张开了双臂，就这样在所有人的面前，一把将倪英鸿涌入了怀中。
他这个胆大包天的动作让众人都是怔住了，特别是那些从京师过来的极道老祖们，更是一个个面色尴尬，眼珠子滴溜溜地乱转。真是看也不对，不看也不对啊。
欧阳明与公主殿下、百仕雪和倪英鸿三女之间的纠纷，他们可是都看得清清楚楚，但是没有一个人敢参与其中。
虽说欧阳明平日的表现对倪英鸿明显是另眼相看，但伍乐家等人却都看好公主殿下。
皇族的底蕴和实力，绝不是一郡之主能够抗衡的，更何况，武涵凝本人的素质似乎也是更胜一筹。
或许早期倪英鸿能够占得上风，但是从长远看过去，其他人更热衷看好公主殿下。
可是，欧阳明竟然在此刻，于众目睽睽之下做出了这等动作，这岂不是说，他已经做出了决定。
一时间，整个房间中的气氛都变得诡异了起来，更是没有人敢看公主殿下。
片刻之后，欧阳明突然松手，低声道：“英姐，等我。”
话音刚落，他已经是如飞般的向后退去。
唯一能够跟得上他反应的，就是大黄狗了，虽然那张狗脸上写满了鄙夷之色，但却依旧是如影随形，不离不弃。
倪英鸿的脸庞上莫名地划过了两道清泪，小明子还是那个小明子。
他，始终未变……
(三七中文 www.37zw.net