---
title: 通天仙路 第四百九十五章 偷窃者
date: 2017-05-25 08:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明等人来到城主府，与冯毅远等人轻松写意，似乎并未将水族大劫放在心上的模样相比，这座府邸内却是暗流涌动，洋溢着一股极为压抑的气息。
明来意之后，府中主事者以彭华池昏迷不醒为由，谢绝见客，欧阳明可以清楚地感到他们对自己的防范之意。
欧阳明对此并未强求，他又去了将军府邸，结果亦是如此。至此，哪怕欧阳明的涵养再好，也是忍不住有些着恼了。
这里可不是昌隆城，欧阳明并没有将苍鹰安置在城中，而是让它与多臂金刚汇合。反正这区区十里的路程，对于两位巨兽而言实在不算什么，只要欧阳明召唤一声，保证是立马能到。
冯毅远给他们安置的房间确实是奢华无比，就算是在昌隆城的倪家院落，似乎也要逊色一筹。
不过，在进入院子，驱走了仆役之后，欧阳明脸上的笑意就尽数收敛了。
“哥，他们做得太过分了！”姜九妹率先难，道：“在这里，他们是想要一手遮天了？”
倪英鸿欲言又止，她对倪家老祖们的计划并不是十分清楚，但多少都是有些了解的。昌隆城中各家实力串联，隐隐有着架空城主和主将的趋势了。而这一，在沧海城中表现得似乎更加明显，那皇室钦定的城主和主帅竟然都昏迷不醒，连他这样的外客也不容探望，足见他们是凶多吉少了。
欧阳明轻轻地摆了一下手，道：“九妹，没有摸透情况，不要乱话。”
姜九妹撇了一下嘴，道：“是。”她虽然并不服气，但更不想惹欧阳明生气。
“哥，我们下一步怎么办？”
欧阳明沉声道：“我们来此是为了诛杀水族灵兽，只要完成这一，立即走人。”
“啊，走人？”姜九妹睁圆了眼睛，莫名其妙地问道，这个答案似乎与她所想的有着很大不同。
欧阳明没好气地道：“无论这里生了什么事情，都与我无关，只要没有人来招惹我，我就不会惹是生非。你们……也是一样。”
看着欧阳明炯炯的眼神，姜九妹贝齿轻咬，低声道：“是。”
然而，欧阳明并没有注意到，在他话之时，大黄却是不断地眨动着眼睛，并且朝着某个方向不断张望着。只是，它掩饰得很好，而且它的表现一向乖巧，所以没有让欧阳明察觉。
欧阳明叮嘱了几句，让她们入屋歇息，自己则是提着鸟笼进入了另一件屋子。
红鸟儿见四下无人，放出了本源精神世界，让欧阳明进入其中磨练凤族秘法。在这个世界中，欧阳明或许已经站在了巅峰，并且是罕逢敌手。但是，在见过了龙凤之相后，别是欧阳明了，就算是高傲如红鸟儿本身，都生了巨大的改变。他们对武道的追求，已经有着更多的渴望了。
然而，他们并没有觉，大黄趁着众人不注意之时，竟然是偷偷摸摸地离开了院子。
这个家伙虽然是一条狗，但却是大得出人意料，若是堂而皇之地出现在人群中，肯定会引起惶恐。
可是，当这家伙离开了院子之后，身体一阵摇摆，竟然是硬生生地了数圈，几乎瘦了一倍有余。哪怕是欧阳明此刻看到，也不会以为这就是自己熟知的大黄了。
它夹起了尾巴，身形闪动已经跳入了另一个院子。
这一刻，它身上的毛全部紧贴在身体上，气息内敛，就像是黑夜中的一个精灵，让人无法察觉。
当一头可怖的灵兽决定隐匿气息在城中行走之时，根本就不是普通人可以现的。但是反过来，哪怕普通人隐藏得再深，也无法躲开灵兽的耳目和感应。
大黄很快的就来到了城市西的一处大宅之中，它翻墙而入的时候，没有惊动任何人。
随后，它蹑手蹑脚地朝着一个房间潜行而去。
这家伙虽然是一头灵兽，但却是在人类世界中长大的，对于人类极为了解。所以一路行来，才能如此顺堂。
突然，它的脚步停下，鼻翼迅地抽动了几下，眼眸中流露出了极其欢喜之色。身体再度抖动了几下，竟然又了几分，然后它悄然无息的从窗户一角进入了房间。
在这个房间中，有着一颗古怪的植物，那植物好似一个倒立的金字塔，看上去摇摇欲坠，但植物却屹立不倒，让人啧啧称奇。
大黄的眼眸顿时亮了起来，它眨巴着眼睛，毫不犹豫地张大了嘴巴，那嘴巴在这一刻撑开到了极致，变成了一张巨大的血盆大口。随后，他一口将这个植物吞了下去。
得意地摇摆着尾巴，大黄整个身体都因为过度的欢喜而颤抖了起来。不过，仅仅是片刻之间，大黄就已经将心中的狂喜压抑了下去，它心翼翼地离开了这个房间，在这个过程中，它十分的注意，并没有留下一儿的破绽和线索。
一路疾行，大黄很快的原路返回，进入了院子中，它的身体微微颤动，身子骨一阵长大，顿时恢复了本来模样。
张开了大嘴，打了个大大的哈欠，大黄在入口处摆出了一个最舒服的姿势，美滋滋地睡着了。
然而，它并不知道，就在它回到院子的半个时辰之后，一位仆役进入了那个古怪的房间中。他的手中拿着一个大水壶，里面盛满了一种泛动着淡金色的液体。
正当他想要将这些液体浇灌在植物上的时候，突然现主人异常珍惜的植物不见了。
这仆人吓得尖叫一声，那声音传开，立即引起了府中众人的注意，并且很快地将消息传了开来。
没过多久，冯毅远和肖华玲等人就已经赶来，当他们看着空空如也的场地之时，面色之难看，简直就是无与伦比。
“冯兄，这可怎么办？”肖华玲的声音中竟然有着几许的颤抖：“这可是大人交代下来的任务，我们非但没有完成，还把……弄丢了，若是大人责怪下来，我们如何能够承担得了？”
冯毅远狠狠得一跺脚，怒道：“你们这些人是如何守卫的，竟然让此物凭空消失还没有半迹象。哼，是否有内鬼作祟？”
他身边众人几乎同时跪下，为护卫道：“大人，我们得您吩咐，不敢懈怠，安排了三层人手保护。而且每一位都是家中老人，绝不可能背叛家族。”
冯毅远的目光凶狠凌厉，与他平日的表现截然相反。虽然他也知道，每逢大事有静气的道理，但这一次的事情实在是太大了，让他根本就没有办法定下心来。
正当所有人焦头烂额，冯毅远目光中的凶光愈凌厉之时，一道柔和的声音却是突兀的在他身后响起。
“锦绣木丢失了么？”
冯毅远和肖华玲身体一颤，立即低下了头，恭敬转身，道：“见过大人。”
在他们的身后，不知何时出现了一位年约三旬的文士，他身穿一套白衣，整个人站在那儿就仿佛有着一种如渊似海的特殊气场，让人心生畏惧，不敢兴起抗拒之心。
这两位也是极道老祖，但是却亲眼看见过这位文士的手段，与水族灵兽的那一战，更是让他们心惊胆战。所以，在此人的面前，他们不敢有丝毫的违逆。
那文士径直来到了植物原先种植的地方，目光巡弋片刻，也是昂起了头，似乎是在推演着什么。
半晌之后，他突地冷哼一声，道：“原来是同道来了，怪不得会莫名失踪。”
冯毅远和肖华玲面面相觑，心中又惊又喜。
既然他找到了一丝迹象，或许就不会降罪自己。但是，能够被他称之为同道的，又岂是易于之辈？
文士转身，冷然道：“今日那子入城了？”
“是，大人。”冯毅远恭敬地道：“欧大师已然入城，但他身边的两只灵兽，并未带入城中。”
文士淡然一笑，道：“是否带在身边，并不是尔等能够看透的。”他沉吟片刻，道：“带我去见他。”
冯毅远微怔，道：“大人，你就这样直接过去么？”
他们原先的计划，是让冯毅远进行试探，一旦确定了欧阳明的态度，才好继续行事。但是，如今却生了这样的事情，彻底地打乱了文士的节奏。
冯毅远自然不敢反对，只是此刻他的心中却是充满了担忧。
如果文士将欧阳明拿下问罪，城外的那两只灵兽又会作何反应呢？虽然文士本身拥有强大的战斗力，可是毕竟只有一人啊。
一刻钟之后，一辆车队离开了院子，朝着欧阳明所在的方向慢慢行去。
而就在此刻，趴在门口的大黄却是忍不住打了个喷嚏，它睁开了双目，疑惑地朝着某个方向看去。它自然知道那个方向，但却不明白，为何那里会腾起一股如此强大的，并且带着明显敌意的气息。
眨巴了几下眼睛，它似乎明白了什么，但眼神转动之间，却愈的下定了决心。
这件事情，无论如何也不能泄露分毫。
终于，车队停了下来，冯毅远亲自上前，叩响了这座大门。
(三七中文 www.37zw.net