---
title: 通天仙路 第四百九十三章 二女练兵
date: 2017-05-23 22:00:07
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

一击必杀！
在一旁默默观战的欧阳明眼中闪过了一丝惊讶之色。
他并不是惊讶两女的战绩，这两位女性都是绝代天骄一般的人物，再加上他锻造的一系列装备辅助，哪怕是单打独斗，都有可能将这条水蛇最终斩杀。
但是，在开战之前，哪怕对她们有着强大信心的欧阳明也不曾料到，她们竟然能够做到这般夸张的地步。
分工合作，联袂一击，竟然就直接将水蛇斩杀了。
她们对于战机的把握，以及对自身力量的运用都呈现出了可圈可点的一面，能够取得这样的战果，似乎也不足为奇了。
“汪汪……”
大黄叫了两声，立即跳了水中，它那庞大的身躯在水面上踏波而行，很快来到了水蛇毙命之处。
这水蛇虽然尸首分离，但那身躯却依旧在水面上蜿蜒翻腾，让这一片水面变成了死亡的代名词。但是，大黄却是屹然不惧，它爪子在水中一捞，顿时将蛇头抓住，轻轻一抛之下，那蛇头就已经飞落到岸上了。在这个过程中，蛇头周围竟然一点水花都没有，可见它对于力量的掌控和运用已经达到了尽善尽美的地步。
欧阳明暗自点头，此时的大黄，才算是真正达到了灵兽的标准吧。
瞅了眼身边翻腾着的水蛇身躯，大黄眼中流露出一丝不屑厌恶之色，它陡然张嘴，发出了一道巨大的咆哮声。
一股气浪顿时从它的口中喷出，在这气浪的推动之下，水蛇的身躯腾空而起，在半空中划出了一道美妙的弧线，也是落在了岸上。虽说水蛇的身躯在岸上也是不住翻腾，但却已经卷不起半点风浪了。
倪英鸿和姜九妹不由得倒抽了一口凉气，她们面面相觑，对大黄的表现绝对是刮目相看了。
一口喷出来的气浪竟然就有如此威力？这似乎已经不是半精灵兽能够做到的了吧。
“小明子，你看……”倪英鸿惊讶地问道。
欧阳明嘿嘿一笑，心中暗骂，这个笨蛋，如此一闹，白痴都知道你的实力了。
不过，既然倪英鸿有所怀疑，他也就不再隐瞒，笑着道：“英姐，大黄已经晋升灵兽了。呵呵，我们有三头灵兽守护，此行必然能够圆满而归。”
倪英鸿深深地看了他一眼，道：“小明子，你做得很好。”
欧阳明苦笑一声，知道她对自己的隐瞒有些不满，连忙上前道：“英姐，你和九妹的配合真是让我大开眼界，能够一举击杀老祖级半精灵兽，真是了不起啊。”
两女互望一眼，这一战虽然时间极短，但却是她们两人得意一战，被欧阳明一阵猛夸，脸上自然带着一丝欢喜之色。
欧阳明点着头，道：“你们先前要求对战水族灵兽，我还有些犹豫。不过，现在却可以放心了。”
她们有着这样的表现，虽然还无法与灵兽抗衡，但最起码也有着逃命和抵御一二的本钱了。
鸟笼之中，小鸟儿不屑地别过了头，就这点儿本事，有什么好夸耀的，若是我出马，保证啄一个死一个，啄两个死一对。它心中对倪英鸿和姜九妹有着一种莫名的厌恶感，但却知道欧阳明对她们极为看重，所以才没有动手。
其实，小红鸟儿虽然尚未长大，但外表也是极为可爱的。
倪英鸿和姜九妹自然不会例外，也是非常喜欢。但是，那小红鸟儿浑身上下散发着一种生人勿进的高冷气息，别说是她们了，就连武涵凝都不敢靠近。
欧阳明沉吟片刻，道：“英姐，这水里既然有如此强大的水蛇，肯定能够汇集一批水族强者。这些东西若是放任不管，也是人族心腹大患呢。”
倪英鸿和姜九妹虽然并非嗜杀之人，但此刻却也是面色凝重。
“小明子，我知道了。”倪英鸿沉声道：“九妹，我们走。”
姜九妹乖巧了应了一声，随着倪英鸿踏波而行，就这样直接走到了河水之上。
那河水沉浮起落，但是两女行走之时，却是如履平地。
姜九妹的武道天赋无人能及，已然是货真价实的极道境界，自然能够感应到水波变化，卸力借力。而倪英鸿虽然武道境界不足，但她的精神力量强大无比，脚步起落之间都会有着一道小小漩涡上下起伏，让她借力而行。这等精妙的风系能量掌控水准，也是她刻苦努力的结果。
欧阳明暗自点头，在他不曾看到的地方，倪英鸿从未放松过。
在河面走到一半，倪英鸿突然一挥手，远处河面顿时翻腾起来，强大的罡风骤然形成，以一种常人难以想象的方式化作无形之风刃刺入河水之中。但是，这风刃看似无形，却有着难以形容的力量，狂风卷动之时，立即将大量的河水裹入空中。
那滚滚腾起的河水之中，除了普通鱼虾之外，还有着一头体型特大，足与正常人相若的大鱼。这大鱼身上洋溢着强大的气息，虽然尚未达到老祖级，但已经堪比阳品巅峰了。
姜九妹身形闪动，如鬼似魅的来到了大鱼身侧，还没有等大鱼反应过来之时，法器长剑就已经在它的脑袋上溜了一圈。
使用法器对付阳品级别的半精灵兽，绝对是大材小用。然而，姜九妹的速度实在是太快了，那剑光略一闪动便已收回。大鱼的身体随着水浪重重落下，强大的压力轰击在它的身上，那脑袋顿时从中而断，大量的血水迅速地染红了周围的河水。
“汪……”大黄欢喜地叫了一声，撒开了四腿，急吼吼地跑到了大鱼身边。
此时，在大鱼身边的那些小鱼小虾正在拼命地吸取着染红的河水，它们虽然没有神智，但却知道这河水对它们有着巨大的好处。可是，大黄一旦到来，并且稍稍地释放出一丝煞气，这周围顿时就变得清净了。就连远处嗅到了河水味道游过来的强大鱼类，也是立即掉头就跑。
大黄腿脚用力，连续踢了几下，将死掉的大鱼直接踢上了岸。
倪英鸿哭笑不得的道：“大黄，你不要捣乱，我们要以此为饵，你别把鱼群吓走了啊！”
大黄微微一怔，摇头摆尾吐出了舌头，憨厚地瞅着倪英鸿，哪里还有半点灵兽的威严。不过，它身上的气息却是立即收敛了起来，除了站在水面上有些碍眼之外，任何人都无法再看出它的虚实了。
倪英鸿微微摇头，手腕微微一动，释放出一缕罡风，将这一片染血的河水裹了起来，身随风走，来到了另一片水域之上，将这片河水灌入其中。
刹那间，这一片水域顿时变得沸腾了起来，在没有了大黄气息的压制之下，所有水族都凭借着本能的召唤朝着这儿靠近。
倪英鸿目光炯炯，她的精神意念早已释放了出去，将这一片水域笼罩其中。在她的监控之下，水中的任何变化都无法瞒得过她。而姜九妹虽然没有如此强大的精神力量，但是她也有着自己的办法，那就是仔细地感应着水波变化。若是水波中出现了强烈的不正常涌动，自然就是水族强者靠近。
片刻之后，倪英鸿的眼眸一亮，道：“九妹，又来一只！”
姜九妹轻声应是，手中把持的神剑光芒闪烁，杀机凌厉。只是，这杀机内敛不散，除了站在她身边的倪英鸿和大黄有所感应之外，水下根本就是一无所觉。
“呼……”
在倪英鸿的操控下，又是一片河水冲天而起，在这片河水中，一只大螃蟹张牙舞爪，像是要悬空抓着什么，说不出的狰狞可怖。但是，姜九妹身形摇曳，剑光一闪即逝。当她退下之时，那巨大螃蟹的身体陡然裂为两半，竟然是被她一剑生生劈开。
远处，欧阳明的眼皮子微微一挑，心中暗自腹诽，九妹的性子为何变得如此凶悍？每次遇到敌人都是一剑枭首，此次更是直接连头到尾的劈成了两半，这也太凶了一点吧。如此凶猛的女孩子，日后可不好找婆家啊……
他在一旁不知所谓地抱怨着，水上的战斗已经结束。
这两位女子联手之下，连老祖级的半精灵兽都免不了一个照面陨落，更不用说这些阳品级的半精灵兽了。
不过，正如欧阳明所言，这两条水蛇极其强大，附近的半精灵兽都已经被它们降服。所以，在这片区域内的阳品半精灵兽数量不少，足有十余只之多。
但这些半精灵兽智商不足，在同类之血的诱惑下，一一过来，成为了姜九妹的剑下亡魂。
一个时辰之后，倪英鸿两女再也找不到下手的对象了。
然而，这已经是一场巨大的收获，若是换一片水域，绝对达不到这等效果。
她们每次斩杀成功，大黄都会负责将猎物送到岸上，而欧阳明则是不动声色的将之收入了长羽手环之内。这些血肉能量，还是不要浪费的好。
倪英鸿两女意犹未尽地上岸，此时每斩杀一头水族强者，都等于帮人族挽回一份损失，所以她们两人虽然大开杀戒，但却没有半点愧疚之心。
欧阳明长笑一声，在意识海中发出了召唤令，片刻之后，苍鹰从空中俯冲而下，而远方更是传来了山崩地裂般的恐怖声音。“”
(三七中文 www.37zw.net