---
title: 通天仙路 第五百四十七章 空间节点
date: 2017-06-15 09:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

无尽的虚空中，一团电芒陡然间出现。
那是一团仿若是长茧般的光团，在这光团的内部，似乎还有着什么东西在蠕动着。
电芒的威力虽然强大，但这里可是漫无边际的虚空，无论再强大的力量也能够容纳并且很快地就消散于无了。
仿佛是短短的一瞬间之后，原先狂暴的，似乎要毁天灭地的雷电力量已然消失，取而代之的则是那无穷的黑暗空间。
欧阳明和大黄同时感受到了身周环境的变化，以及那恐怖的空间力量挤压。这股力量是如此的强大，让他们在一瞬间就感受到了死亡的压力。
不假思索地，欧阳明和大黄同时释放出自身的力量，在身周形成了一道防护网。
这是他们晋升灵道之后才拥有的特殊力量，若是在灵道之前进入了这种环境，他们绝对是必死无疑。而如今，虽然能够保住性命，但他们的心中却充满了苦涩。
力量有时而穷，但这漫无边际的虚无空间，又要如何才能摆脱呢？
一旦他们的力量消耗完毕，是否就仅有束手待毙的份呢？
一人一狗面面相觑，都有着一种无可奈何的感觉。不过，相比于先前被困于某个诡异空间，并且朝着鬼爪尊者而去要稍微好一点吧。
在这个时候，他们也只能用这种方式来自我安慰了。
欧阳明极目远眺，但是在这个环境中，他所能看到的，就仅仅是那一片浓郁的黑暗。
就连联通两界的光柱也变得黯淡了下去，虽然通道已经建立，但除非是开启通道，否则平时也不会显现出来。
黑黝黝的环境中，只有阴沉沉的死一般的寂静，若是在这个环境中滞留太长时间，只怕不等力量消耗殆尽，本身就会精神崩溃了吧。
欧阳明并不是一个习惯于束手待毙之人，虽然现在还看不到任何脱困的希望，但他依旧没有任何放弃的打算，而是不断地观察四周。但是，这儿除了黑暗还是黑暗，在这虚无之中，并没有任何异常的迹象发生。
“这是什么地方？”突然间，脑海中传来了大黄的声音。
欧阳明微微摇头，精神意念传达了过去：“我也不确定，但这里有点像是传说中的虚无空间。”
“啊，我们怎么会到这里了？”大黄扭转着狗头，问道：“金刚和苍鹰那两个家伙呢？”
欧阳明长叹一声，道：“他们失……不，应该是我们失踪了吧？”
他并不明白发生了什么事情，但有一点却可以肯定，那就是鬼爪尊者使用了某种特殊能力，将他和大黄从通向灵界的光柱中抓了出来。
那位虫族的尊者，竟然拥有这样不可思议的神通，其力量之强大，底蕴之深厚，看来在灵界的人族修者之上了。
此刻的欧阳明并不知道其中缘故，还以为一切都是鬼爪尊者搞的鬼，对它倒是高估了许多。
“我们要怎么办？”大黄的耳朵耸动了一下，道：“我们还能回去么？”
它一连串问题让欧阳明摇头苦笑，此时此刻，他生出了浓浓的无力感。
脑海中突然闪过了一道红色的身影，欧阳明想起了小红鸟儿。或许，也唯有将希望寄托在它的身上了吧。因为除了它之外，欧阳明再也想不出还有什么人有能力找到自己了。
欧阳明想了片刻，终于收敛心神，道：“大黄，尽量将灵力保持在最低状态。我们可能要在这里待上很长时间呢。”
大黄认真地点着头，它在看清楚周遭环境之后，也是做出了同样的推断。
想要在短时间内找到离开这无尽空间的办法，只怕是很难很难了……
他们静静地在无尽空间中漂流着，无论是欧阳明，还是大黄，都不知道他们最终会漂流到何处，或许有一日，当他们身上所有的物资消耗殆尽，而他们也是筋疲力尽之时，就是他们命陨的那一日了吧。
不过，在那一天到来之前，他们绝不会轻易放弃。
这毕竟是性命啊，而且还是自己的性命，没有人会随随便便抛弃的。
空间中无日月，他们也不知道在这儿漂流了多久。这一日，那病恹恹的，不愿意浪费一点儿体力的大黄突然间睁开了双目，它的鼻子用力的抽动着，似乎是在嗅着什么。
欧阳明讶然看了它一眼，苦笑着道：“大黄，别闹了。”
若是在下界，大黄做出了这样的动作，欧阳明肯定会怀着好奇心询问，因为能够让它流露出这样表情的，那么嗅到的东西肯定不是普通物品。
但是，此刻在这个诡异空间中，如果说大黄还能够嗅出什么味道来，那才是不可思议的事情呢。
然而，大黄并没有听从他的劝告，而是道：“我找到了，真的找到了。”
欧阳明微微一怔，大黄并不是一条疯狗，在这种情况下，它绝不会胡搅蛮缠的。
心中微动，他问道：“你找到了什么？”
“灵物，那是灵物的味道，和锦绣木差不多……嗯，不对，应该是比锦绣木更加高档的灵物！”大黄不无得意地说道。
欧阳明的脸色顿时变得极为古怪，道：“你是用鼻子嗅到的？”
“也对，也不对。”大黄侧着脑袋想了想，道：“鼻子嗅不到，但我能通过鼻子感觉到它的存在。”
欧阳明的嘴角微微扯动了一下，这算是什么回答？
大黄的这个狗鼻子，嗅不到味道，但却可以通过鼻子感应到？
如果是其它犬类这么说，欧阳明怕是连炖狗肉火锅的心都有了。不过，换做了大黄之后，他却是选择了相信。而事实上，现在也没有什么更好的选择了，找点事情去做，总比一直傻乎乎漂流的强一点吧。
“在哪个方向？”欧阳明沉声问道。
大黄的身体开始朝着某个方向转动，并且挥舞着狗爪子，一点点地改变方向飘了过去。
在这个无尽空间中有着一个好处，那就是只要付出一定的力量，就可以自行改变漂浮的方向。但是，对于欧阳明和大黄而言，他们根本就找不到归去的道路，所以无论飘向何方，他们都是无所谓的。
在大黄的努力下，他们终于来到了一片虚无空间之中。
这里，和周边的虚无空间一般无二，没有任何区别。除了黑暗就是黑暗，那浓郁的黑色似乎要将他们直接吞噬了一般。
欧阳明环目一圈，看着大黄，道：“你说的，就是这里？”
大黄毫不犹豫地点着头，道：“是啊，我的感觉就应该是这儿才对。”
欧阳明长长地叹息了一声，他心中暗道，莫非大黄在这个环境中滞留的时间太长，所以产生幻觉了么？
然而，大黄并没有善罢甘休，而是继续在这儿不断地抽动着鼻翼，而且它的眼眸也是越来越亮。
欧阳明微微一怔，目光凝视着大黄，当他看清楚那双灵动的眼睛之时，心中也是突然一惊。若是大黄已经变得疯狂，那么绝不可能有着如此清醒且明亮的眼神。
他立即明白，在这一片区域中，肯定有着古怪，而且还与某种灵物有关。
脑海中不断地闪过了那些关于无尽虚空的内容，不管是从各处古籍中看到的东西，还是在闲暇之时，从小红鸟儿嘴巴中掏出来的东西，都在他的脑海中如同走马观花般的闪现而过。
节点……
猛然，一个名字浮现在他的脑海中，也让他的精神为之一振。
在无尽空间中，有些看似虚无的地方，其实是一个极为重要的节点。
据说，只要能够掌握这个节点，哪怕本身的修为不达标，也能够自由地进入无尽空间之内。
一个节点，对应着某一个世界中的某一处。但是，节点是如何诞生、为何会对应某一处，那就不是此刻的欧阳明能够知晓的了。
他深吸了一口气，心中涌起了难以形容的狂喜。如果这里真的是一个节点，他一定要不计代价地将其掌握在手中。这，或许也就是他能够进入某处世界的唯一机会了。
缓缓地沉下心来，欧阳明伸手在大黄的背上按了一下，整个人骑在了它的身上。大黄立即是心领神会，不再胡乱奔跑，而是吐着舌头，将灵力释放出来，甚至于将欧阳明都包裹了进去。
它知道，欧阳明要做什么事情，必须全力以赴，所以需要它的护法了。
虽说未曾找到那灵物，未免有些遗憾，但是在大黄的心中，排名第一的，绝对不是什么灵物，而是欧阳明这个人。
一股强大的灵力涌了上来，将欧阳明的身体也包裹在内。这样一来，就算欧阳明本身的力量耗尽，也不会因为所处的环境而灭亡了。
深深地吸了一口气，欧阳明的心愈发地沉了下去。
他闭上了双目，静静地感应着。
终于，他那紧闭着的眼皮子微微一跳，就在他沉下心观察之后，果然察觉到了一丝不同寻常的地方。
在这里的空间，若是与其它地方相比，多了一些奇异的皱褶，这些东西仿佛是天生一般，以一种极为诡异的方式排列着。
欧阳明的心头陡然一跳，他的心中被难以压抑的狂喜所充斥着。
节点，果然是一处节点所在。
(三七中文 www.37zw.net