---
title: 通天仙路 第四百九十四章 内乱迹象
date: 2017-05-24 23:00:10
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

众人沿江而上，顺着河道行走，一路朝着沧海城而去。
因为得到了沧海城有强援坐镇的消息，所以他们并没有日夜兼程，而是在路上多处滞留，或是帮助沿途村寨抵御水族攻击，或是感应到强大水族存在，倪英鸿和姜九妹两人姐妹联手，如同秋风扫落叶般的将这些潜在威胁一一铲除。
这些水族强者与人族各大村寨对峙之时或许能够占据上风，但是面对倪英鸿二女之时，却是连逃命的机会都没有。
不过，虽然他们一路上毫不留情地厮杀过去，但所斩杀的水族强者却依旧比不得第一日所获。
老祖级的半精灵兽毕竟只是少数，如果遍地都是的话，人族早就无法在沧海郡立足了。
五日之后，当他们来到一座大城之时，才见到了沧海郡中的第一位极道老祖。
这是一位年过七旬的老者，乃是少见的复姓呼延茂。这位老人初见苍鹰和多臂金刚之时，并没有像城内其他人那般，一个个惊恐得如同大祸临头一般。他在观察了片刻，反而是发出了喜悦的欢呼声，让手下大开城门，出城迎接。
双方见面之后，欧阳明这才从他的口中得到了确切的消息。
沧海城中确实是得到了一位神秘人物的帮助，这位神秘人拥有着压倒性的力量，城内那些极道老祖根本就不是他的对手。而在水族灵兽现身之时，这位神秘人更是手持三股夜叉，踏水而站，牵制了水族灵兽大半的精力，这才将沧海城守卫得固若金汤，让水族久攻不下。
当欧阳明询问这位神秘人物是否人族第一强者武元伟之时，呼延茂的表情却显得颇为古怪，欲言又止。
欧阳明不再逼问，在城中休息一宿，次日出发。不过，这一次他离开之时，却是带上了呼延茂。
有着这位沧海郡的本土强者同行，欧阳明等人也是颇为欢喜的。最起码，有着他的引荐，肯定不会再引起什么意外和误会了。
当然，为了这座城市的安全，欧阳明下令让苍鹰和多臂金刚出动，横扫城市周围百里之内的强大水族。在两只灵兽恐怖的战斗力之下，水族损失惨重，血流成河。数年之内，所有水族对这座城市都充满了浓浓的惧意，很少再有强者靠近了。
在呼延茂的指引下，他们仅仅用了数日便已来到了沧海城。
这是一座巨大的城市，与其余陆地城市不同的是，这座城市有着数处水道，若是平日，有着大小船只进出，肯定是一片繁华景象。但如今，水道封闭，上面插满了钢铁浇筑的栏杆。而在这些钢铁栏杆之上，却可以看到清晰的各种痕迹。这种种痕迹或是牙痕，或是鱼翅，或是些稀奇古怪的水族强者造成，一眼看过去，令人触目惊心。
在呼延茂的建议下，欧阳明将多臂金刚留在了十里之外。这庞然大物就算是没有恶意，但也足以让人心生恐惧了。
不过，就算是苍鹰的到来，也引起了整座城市的惶恐。
好在呼延茂不愧是沧海郡老牌强者，当他出面之后，城头上的骚乱立即平息了下来。
欧阳明双手背负，默默地看着城门大开，数位极道老祖先后走了出来。他目光如电，一眼看去，立即分辨出来，在这其中并没有那所谓的超级强者在场。
从城中出来的这几位极道老祖，有沧海郡最强的传承家族之首冯家老祖冯毅远，此外还有钟风采，肖华玲，他们与呼延茂见面之后谈笑风生，显然是老相识了。
而他们对欧阳明的态度也是极为恭敬，分明是认出了头顶盘旋着的苍鹰，所以不敢对这个看上去与一般年轻俊杰无甚不同的年轻人无礼。
欧阳明与他们见礼之后，目光微凝，看似无意地问道：“各位，不知沧海郡城主和府城驻军大帅何在？”
冯毅远等人面不改色，但欧阳明却敏锐地发现，他们的眼眸中都多了一丝淡淡的异样。如果欧阳明不是已经掌握了细致入微的观察境界，肯定无法察觉。
“呵呵，欧大师说的是彭城主和年将军吧？”冯毅远淡淡地说道。
欧阳明轻轻点头，沧海郡城主彭华池和驻军主帅年欣然虽然并未见过，但却多少听说过对方的名字。而且，在临行之前，武涵凝还曾特意交代过，他自然不可能一无所知。
冯毅远长叹一声，道：“前次水族攻城，我等全力抵抗，彭城主和年将军身先士卒，与水族强者鏖战，身受重伤，不能见客。”他顿了顿，道：“并非我等怠慢欧大师，而是实在无能为力啊。”
欧阳明心中暗动，这明显就是谎话连篇。如果说年欣然负责城防，主动出手还有可能。但是彭华池身为一城之主，又怎么可能如此冒失？只要想一想邓熙园是如何作为的，就知道此事发生的概率几乎低至不可能了。
除非是沧海城遭受围攻，城破在即，否则彭华池吃饱了没事干，才会亲自上阵。
而事实上，据他所知，如今的沧海城，堪称是固若金汤呢。
不过，欧阳明并没有主动戳破，而是遗憾地道：“原来如此，那在下想要探望这两位，不知可否？”
冯毅远哈哈一笑，道：“此乃礼节，自然是可以的。”
他们几人笑呵呵的将欧阳明迎入城内，冯毅远看着倪英鸿，突然道：“这位应该就是英鸿姑娘了吧，呵呵，景深兄万里传书，可是把你夸上天了。”
倪英鸿讶然道：“小女子并不知家族有书信传达，前辈勿怪。”
冯毅远摆了摆手，道：“些许小事，老夫又怎么可能见责。”顿了顿，他看着欧阳明，那目光中陡然闪过了一道凌厉寒芒，道：“欧大师，你来之前，景深兄可曾与你提及过什么？”
欧阳明一脸的茫然，反问道：“什么？”
冯毅远一愣，狐疑地道：“景深兄未曾与你见过么？”
欧阳明依旧是一副莫名其妙的样子，道：“冯前辈，晚辈回返昌隆城之后，等到英姐到来就马不停蹄地出发了。”他一脸正容，道：“人族大劫尚未消弭，在下又岂敢有所停顿？”
“哦？”冯毅远怔了一下，笑道：“此言有理。”
欧阳明眨动着眼睛，好奇地问道：“冯前辈，倪老和你说什么了？”
冯毅远磕巴了一下嘴巴，苦笑着道：“没有什么，是老夫记错了。”
欧阳明双肩一耸，一副无所谓的态度，和众人谈论片刻，寻了个向导，朝着城主府走去。
冯毅远等人并未相陪，在欧阳明离开之后，他们几人的脸色顿时变得凝重起来。
“冯兄，此子究竟是真的不知，还是在装疯卖傻啊？”钟风采沉声问道。
肖华玲冷笑一声，道：“我看他是故作不知吧！”
“呵呵，冯兄，我们已经有强援在身侧，就算没有这小子，也不影响大局。”钟风采肃然道：“要不，还是按计划行事，引诱武元伟上门？”
“钟兄不可鲁莽。”呼延茂沉声道：“区区一个欧阳明，自然无关大碍，但是，他所降服的那两头灵兽却是一个巨大的变数啊，若是他声援皇室，我们几乎没有成功的可能。”
钟风采眉头大皱，道：“呼延兄，你也太长他人志气，灭自家威风了吧。”
“呵呵，钟兄，那只苍鹰你也看到了，莫非你以为能够对付得了？”
“那苍鹰我对付不了，但大人一定可以！”
“好吧，但你是否知道，还有一头更加恐怖的灵兽滞留在城外十里之处，若是两只灵兽一起出现，又要如何抗衡？”
两个人怒目相视，互不相让。
冯毅远眉头略皱，挥了挥手，道：“两位，大事未成，我们之间不要先内讧了。”
钟风采和呼延茂讪笑一声，各自退下，冯毅远在他们的心中有着极为重要的地位，一旦他开口说话，这两位就不敢继续争执下去了。
肖华玲沉吟片刻，道：“冯兄，我觉得欧大师有一件事情说得对，人族大劫尚未消弭之前，不应考虑其它。”
冯毅远缓缓点头，道：“正是，无论欧大师偏向哪一方，都是人族大劫之后才应该考虑的事情。”他停顿了一下，又道：“不过，未雨绸缪，也是我们应该做的。”
他目光转动，在众人脸上扫过，道：“呼延兄弟，你尽量和他套热乎，并且将大人的消息一点点透漏出去。我相信，见到大人的实力之后，他会有想法的。”
“是。”呼延茂笑着道：“此事包在我身上，决不让冯兄失望。”
钟风采阴冷地一笑，道：“冯兄，如果欧大师不识抬举，一定要守卫皇室，与我们八家对着来，又当如何？”
冯毅远淡淡地道：“武家占据这方世界的时间太长了，上界八脉传承已然联手，这天肯定是要变的，只是时间早晚而已。呵呵，任何企图阻止此事者，都只有灰飞烟灭的下场，你就不用担心了。”
钟风采双眉飞扬，笑道：“冯兄运筹帷幄，决胜千里，小弟愿唯马首是瞻。”
肖华玲和呼延茂对望一眼，心中同时暗骂。
马屁精，真是不得好死！
(三七中文 www.37zw.net