---
title: 通天仙路 第四百八十五章 龙凤之相
date: 2017-05-20 19:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“欧大师，我知道你想要破天而进入上界。”倪景深肃然道：“或许武家正是用这个条件来吸引你，但是，破天之途并非仅有一条呢。”
欧阳明的心中微动，道：“倪老，您与……联系过了？”他伸出一根手指点了一下头顶。
倪景深微微一笑，道：“自从欧小友你为我们重新找到家族秘境之后，我们就一直在秘境中呼唤上界本家。”
看着他满脸的笑意，欧阳明顿时明白，倪景深不仅仅联系到了，而且还获得了巨大的好处或者是什么样的承诺。不过，对于这一切，他并不是很热衷。
倪家固然对他有恩，但要说就凭这几句话便让他与皇室翻脸敌对，那也是开玩笑了。
沉吟片刻，欧阳明道：“倪老，这件事情关系重大，我刚刚听闻，尚无头绪可言，如果可以的话，请容我考虑一下吧。”
倪景深哈哈一笑，道：“这是自然，欧小友慢慢考虑，若是有什么问题，老夫随时等候召唤。”
听着他半是谦逊，半是自嘲的话，欧阳明也是颇为无语。就算是看在英姐的份上，他也不敢这样做啊。
好说好歹送走了这两位依旧是意犹未尽的老人，欧阳明皱着眉头，长叹了一口气。
经过此次的谈话之后，欧阳明对人族的情况有了新的了解。若是在正常情况下，皇室的威名早已深入人心，再加上皇族超越极道的强者坐镇，所以武家的地位稳若泰山，没有人能够撼动。
但是，如今灵兽降临，天下大乱，情况就有些不同了。
当然，按照倪景深的说法是，因为空间的紊乱，所以上界对这方世界的关注度有了新的提升。
武家在上界确实有着靠山，但是八郡中的其余各家也不是吃素的。之所以这方世界被武家掌控，那也是一个机缘巧合的问题，并不是说上界中武家的势力就是首屈一指的了。
“喂，你们在说些什么？”小鸟儿拍了一下翅膀，陡然从鸟笼中飞了出来，并且在欧阳明的头上盘绕了一圈，最终落到了他的肩膀上。它原本想要站在欧阳明的头上，但是仔细想想，还是放弃了这个念头。
欧阳明下意识的伸手，在小鸟儿的身上轻轻拂过，口中道：“这是一些争权夺利的事情，没什么好说的。”
小鸟儿的身体抖了抖，似乎是在抗议欧阳明的举动，又道：“什么是争权夺利？”
欧阳明讶然道：“你们那一族中没有这样的事情么？”
小鸟儿侧着脑袋想了想，道：“没有。”
它的年纪虽然不大，但要说知识渊博的话，欧阳明绝对是拍马难及。因为小鸟儿天生就带着血脉传承记忆，起点远比普通人高出了不知道多少倍。
苦笑一声，欧阳明道：“小红，凤族一共有多少啊？”
小鸟儿摇着头，道：“不知道，但每一界中最多只有两三位吧。”
“一界，两三位？”欧阳明怔了怔，嘴角微微抽搐片刻，道：“好吧，你们凤族确实没有争权夺利的必要。”
人族的个体修为虽然远不如凤族，但毕竟是人多势众，随着人口的增长，再多的修炼资源也是不够用的。这时候，人族中就会有着争权夺利的事情发生，所有的资源都会朝着胜利一方汇聚。
这是血淋淋的丛林法则，除了人族之外，凡是以数量取胜的各族中，也是无从避免的。
但是，凤族的强大是建立在个体之上，一界两三位的数量……所谓的争权夺利，在它们的眼中根本就是一个笑话。或者是，它们很难理解人族为何会有着这样的事情发生。
“你若是嫌他们麻烦，我一口火把他们烧死好不好？”小红鸟儿突然说道。
欧阳明吓了一跳，连忙道：“不可，他们是我的好朋友，你千万别动手。”
这小家伙对人情世故一无所知，但却拥有着掀翻棋盘的强大力量，若是放任它胡来，怕是立即就能够将人族搅动得天翻地覆，那时他才真正悔之莫及呢。
小鸟儿拍了拍翅膀，从欧阳明的肩头飞回了笼子中，它一翻身躺在了温暖的被褥之中，口中说道：“真没意思……”顿了顿，它又道：“你说要去什么沧海郡，干嘛啊？”
“沧海郡有水族作乱，我想要去平息灾祸。”欧阳明肃然说道。
小鸟儿一副毫不在意的模样，但片刻之后，它的眼珠子滴溜溜一转，突地叫道：“水族？莫非就是龙族么？”
欧阳明打了个哈哈，心中暗道，如果真有龙族在，老子保证第一个撒腿就跑！不过，他脸上却是不动声色，道：“我也不知道，反正据说是水族强者。”
小鸟儿眨巴着眼睛，突然道：“好吧，反正我最近没事，就陪你走一遭吧。不过，如果抓到了龙族，可要留给我吃啊！”
欧阳明一愣，讶然道：“吃？”
他的表情变得异常的滑稽，他虽然从小鸟儿的话中听出了对龙族的不满，但却没想到小鸟儿对其的反应如此强烈。吃龙族……就算是拥有吞噬能力的欧阳明，也是不敢如此放肆的吧。
或许，龙凤两族天生就是仇敌呢。不过，欧阳明可不想掺和其中，他这副小身板儿，在里面只有炮灰的命。
欧阳明轻咳一声，道：“好好，我们再等几日，等金刚到了，就去看一看，如果真有……龙的话，就交给你了。”
“好。”小鸟儿的眼睛一闪一闪的，道：“你来陪我看一下屠龙术吧！”
欧阳明微怔，问道：“什么玩意？”
一道红光从小鸟儿的身上释放了出来，并且瞬间弥漫了整个屋子，就连大黄都被包裹了进去。
欧阳明眼前一花，这才看清楚眼前的景色，不由得哭笑不得。
这小鸟儿也是一个急性子，竟然释放出了精神世界，将他和大黄同时裹了进来。
此刻，大黄正在他身边，略微不安地打量着四周。
“呼……”
一道巨大的风声从天空中传来，那只斑斓大鸟如同天神降临般的落到了他们的身边。
大黄吓了一跳，立即跑到了欧阳明的身边，夹起了尾巴躲在他的身后。只是，大黄的体型早已超过了欧阳明，这样的做法就像是将头埋进沙里的鸵鸟般，除了惹人发笑外，却是毫无作用。
斑斓大鸟嫌弃地瞅了眼胆小如鼠的大黄，那高高在上的姿态展露无疑。
欧阳明苦笑一声，勉强道：“小红，大黄平时并不会如此，或许……是你的威势太强了吧？”
小鸟儿不屑地道：“它如何表现，与我何干？”
欧阳明转头看向身后大黄，这家伙瞪圆了一双狗眼，讨好地吐着舌头，欧阳明瞪了它一眼，轻声道：“欺软怕硬的家伙！”
大黄委屈地耸了耸耳朵，我哪里欺软怕硬了，只是不想自己找死罢了……
斑斓大鸟瞅着欧阳明的肩头，似乎是想要找到落脚的地方。但此刻在精神世界中，它的体型远无法与外界之时相比，只好哼哼一声，道：“看好了，这就是屠龙之术。”
随着它的话音渐落，天空中陡然间黯淡了下来。
欧阳明和大黄都是心中一凛，抬头望去。
那天空中慢慢地浮现出了两道巨大的身影，同时两股强悍得仿若是高山峻岭般的气势如同泰山压顶似得碾压而下。
大黄的身体一个哆嗦，陡然展开手脚，整个儿的五体投地般的匍匐了下去。
欧阳明的脸色微变，他轻哼一声，双脚虽然死死地撑住了，但却忍不住有着一丝颤抖。
他转身，厉声问道：“你在干什么？”
斑斓大鸟动了一下翅膀，也是朝着他靠近了，道：“这是血脉传承中的屠龙之战，我也是第一次看呢……”
它虽然能够牢牢站定，但声音中却透着一丝惊栗之感，显然也是被吓了一跳。
“轰……”
那两道巨大的身影终于完整地浮现了出来，其中一条如同巨蟒，但头上有角，腹下有爪，那蜿蜒转折的身躯盘绕一体，不知道长达几何。
而另一道身影却是一只斑斓大鸟，其羽翼张开之时，遮天蔽地，利爪锋锐，挥舞间就连虚空亦是为之破裂。
龙、凤。
根本就无需解释，欧阳明就猜出了这两只恐怖生物的名称。
这两只生物彼此对峙着，愈发恐怖的气势从它们的身上释放出来。
欧阳明的双腿瑟瑟发抖，他虽然已经竭尽全力地去抵抗，但依旧是觉得身上仿若是压着一座巨峰，让他有着喘不过气来的感觉。
至于大黄狗，早就是吐着舌头，目光涣散，一副半死不活的模样，若是这压力再强大几分，怕是连昏过去的可能都有了。
然而，正当欧阳明逐渐有着支持不住，即将学着大黄的模样晕倒之时，那天空中突然传来了一道爆响。随后，他的眼前一黑，精神意念如同潮水般的从这一个神奇的世界中退了出去。
摇了摇头，欧阳明收敛心神看去，小红鸟儿不知何时趴在他的肩头一动不动，仿佛已经昏迷了过去。
而大黄愣了半晌，突然间转身，以堪比鬼魅的速度直接冲出了门外，那动作之快，之犀利，简直就是无与伦比。
“轰……”
望着被大黄生生轰碎的大门，欧阳明的心中充满了无奈。
这几个家伙，就没有一个是让人省心的货！
(三七中文 www.37zw.net