---
title: 通天仙路 第五百四十九章 移动节点
date: 2017-06-15 16:00:09
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

一根通体碧绿，仿佛并非植株，而是一整块玉石雕琢而成的长竹就这样从破碎的大树中展现了出来。
欧阳明和大黄都是双目发亮地看着这根突然出现的长竹，如果不是欧阳明突然意动，将这颗无辜的大树劈开，那么任谁也不会想到，在这一颗普普通通，根本就没有什么奇异之处的大树身体内，竟然会生长着这样的一根东西。
虽然他们此刻还认不出这根长竹子是什么宝物，但是在见到此物之时，他们却都有着一种遇到宝的感觉。
当这根竹子基本上暴露在虚空之时，突然间，一种奇异的波动从竹子体内涌现出来，并且向着四面八方扩散而去。
欧阳明不假思索地一伸手，牢牢地将竹子抓在了手中。
可是，就在这一刻，他却是惊骇地发现，自己虽然抓住了竹子，但脑海中却偏生的有着一种这竹子即将溜走的感觉。似乎他所抓到的仅仅是一个幻影，而竹子的本体并不在这儿。
但欧阳明却可以指天发誓，自己确确实实是抓住了竹子。
“汪……”
大黄突然厉声尖叫，而欧阳明也是看到，自己手中的竹子正在慢慢变淡，它就这样大摇大摆地从自己手中遁走。
这根竹子，莫非还具有灵智了不成？
欧阳明的精神力量爆发，体内真气流转，另一只手更是连续在虚空划动，不停地释放各种咒法加持。可是，这所有的咒法似乎都无法对这根竹子造成任何的影响，它依旧是那样不急不缓地变淡着。
突然，意识海中的军火跳动了一下。
欧阳明虽然很担心，释放军火之后会否将竹子一下子给烧灼了。但是，眼见竹子即将彻底消失，他也就顾不了那么多了。
轻喝一声，手心处军火闪烁，顿时将竹子给包裹了起来。
当然，在欧阳明的控制之下，他并没有把这根竹子当做材料来炼制，而仅仅是想要封锁它遁走的去路。
异变就在这一刻发生了，当军火环绕在竹子之上的时候，那原本越来越淡薄的竹子却是突然间变得凝实了起来。就像是有着某种神秘的力量，一下子将它从虚无中拉扯到了现实之中。
而与此同时，那竹子上的绿色也变得愈发的鲜艳，特别是头顶尖尖之处微微摇曳，仿佛是在向欧阳明表达诚服的意思。
欧阳明心中微动，将绝大多数的军火收了回来，但却留下了一点儿火苗依附其上。
这军火异常霸道，若是脱离了欧阳明的掌控，绝对是无物不焚，无物不燃。可是，那依附在竹子上的火苗却并没有将竹子点燃，反而是遁入其中，沿着竹子的本身向上而行，最终出现在竹子尖端处。
若是从下方看过去，这根竹子就像是一个巨大的绿色蜡烛，那最尖端处的火苗不断摇曳，仿佛变成了一盏指明灯，照亮了整片区域。
欧阳明的双眉一挑，他静静地感应着那尖端火苗，脸色变得异常古怪。
“这是什么东西？”大黄瞪圆了眼睛，它虽然目睹了这一场变故，但却不知道发生了什么事情。
欧阳明的嘴角微微扯动了一下，缓缓地道：“大黄，我想……我们或许得到了一个节点。”
“什么？”大黄的眼睛中闪动着一颗颗莫名其妙的小漩涡，它心中暗道，说狗话啊，我咋听不懂呢？
欧阳明咳嗽了一下，道：“我的意思是说，我们找到了一个可以移动的空间节点。”
大黄眨了几下眼睛，突然醒悟，它难以置信地叫道：“节点？你是说这东西？”
欧阳明轻轻地点着头，道：“我感知了它的力量属性，这竹子和我的军火结合，仿佛大大地提升了空间能力，若是我使用力量激发，就能以此为节点，打开空间之门。”
大黄兴奋地摇着尾巴，道：“打开之后，通向何处？”
欧阳明想了想，道：“如果在这儿打开，那么十有**会回到无尽空间之中。”他看着大黄，笑眯眯地问道：“你想要试一试么？”
大黄的尾巴立即停止了摇动，下意识地夹在了双腿之间，那狗头连连摇动，道：“不！不需要了！”
带着一个节点行走，固然是一件值得大书特书的好事。但若是通过节点之后，却回到那个荒芜阴暗之地，就不是他们能够接受得了。
欧阳明想了想，道：“我们可以找个地方来尝试一下。”他的双目炯炯有神，道：“这个节点，可是所有禁地的克星呢。”
大黄的眼眸陡然亮了起来，它迫不及待地叫道：“不错，去寻宝！寻宝，我们有禁地克星！”
因为发现了凤族藏宝图的缘故，所以欧阳明从小红鸟儿那处得到了一些信息。
一些无主之物的宝库周围，都被大能者下了能够毁天灭地的禁制，若是想要强闯，就唯有两败俱伤，同归于尽一途。可若是想要解开这些禁制，那则是难上加难，几乎不可能实现的事情。
不过，想要破除这些禁制，却有着一个捷径可走，那就是空间力量。
若是能够避开禁制，直接打通内外空间，那么宝库中的东西，岂不是任他予取予求了？
当然，想要做到这一点同样并不容易，那宝库主人肯定是有所防备，一个不好，一样会引发最差的结局。
可是，如果使用节点来通过呢？
在欧阳明的记忆中……不，在小红鸟儿的精神世界内，那凤族的记忆中，似乎从未听说过有活动节点之说的。
如果欧阳明此刻不是手中拿着长竹子，并且感应到此物所在之空间，就是节点的话，他也绝不会相信竟然有这样的事情发生在自己的眼前。
瞅了大黄一眼，欧阳明没好气地道：“想要寻宝，你起码要知道宝藏在哪儿吧？”他轻哼一声，道：“这件事情，让我再好好观察考虑一番，你不要添乱了。”
大黄对欧阳明的反应极其不满，但却也明白，这东西并不是它能够摆弄的。
在它而言，能够凭借本能寻到灵物就够了，至于这灵物究竟是什么，有什么神妙作用，那就不是它考虑的范畴了。
欧阳明正在把玩着手中长竹，脸色却是突然一变，他转头，凝望远方。
在那儿，一股庞大而充满了恶意的气息正迅速地靠近着，那股气息来势汹汹，竟然有着滔天之威。
手腕微微一抖，欧阳明立即将那如同蜡烛一般的长竹子送入了长羽手环空间之内。当然，他所送入的是并不是懒龟所居住的空间，而是盛放着巨大陨石的那个手环。
转身，欧阳明以最快的速度取出了法器套装，做好了迎敌的准备。
而大黄也感应到了那股气息所传来的恶意，它张开了大嘴，吐出了战斗套装，迅速替换完毕。
至于他们身上先前所穿戴的抗雷装备早就被收了起来，那套装备用来对付天劫是再好不过的神器，可若是用来与敌人交战，那就纯粹是找虐了。
“吼……”
一道惊天动地的巨吼声中，巨大的身影从天而降，落到了欧阳明和大黄的对面不远处。
这是一只豹形灵兽，而且还是气息极端恐怖的灵兽。
虽然它所展现出来的气息比不上多臂金刚那般可怖，但也不会比苍鹰逊色多少了。
那豹形灵兽的身体比大黄要大上两倍有余，似乎在灵界之中，这些强大灵兽的身体都有着巨大化的趋势。在这一点上，下界成长的大黄似乎有些先天不足呢。
然而，这只豹形灵兽出现之后，并没有立即攻击，而是用着警惕的目光在欧阳明和大黄的身上巡弋着。
特别是在看着大黄身上的全套装备之时，它的眼睛竟然亮了起来。
大黄踏前一步，来到了欧阳明的身侧。凭借着双方气息的差距，大黄直觉打不过对方，哪怕它有着全套技能法器的加持，也未必打得过这只落地的豹形灵兽。
可是，此刻的大黄却并非孤单一个，还有着欧阳明在身边，所以它龇牙咧嘴，也是发出了威胁的吼叫声，不甘示弱的回应着。
你想要一个打两个，还是两个打一个？
一个打两个，你一个打我们两个！
两个打一个，我们两个打你一个！
欧阳明嘴角微微一抽，心中暗道，笨狗一只……
他伸手，按在了大黄的脑袋上，将那双凶狠的眼神挡住了。随后，他向着豹形灵兽一点头，道：“在下人族欧阳明，请问阁下是……”
既然豹形灵兽并没有一上来开打，那就说明有着商谈余地。
欧阳明初到贵地，可不想一头雾水地和什么东西开战，起码也要等他弄清楚周遭的情况再开打吧。
豹形灵兽收回了目光，阴沉得到：“本座银岭，两位道友进入本座领地，不知何故？”
欧阳明微微一怔，看了眼四周，不由得暗自苦笑。
原本以为这一块是无人之地，想不到竟然隐藏着一只强大灵兽。
“汪！”
大黄不满的叫了一声，道：“你的气息在这儿稀薄近无，还说这儿是你的领地，你想骗谁啊？”
银岭目光不善地道：“这里一片山林都是银岭地界，虽说此地在地界边缘，但也是本座领地。”
大黄正要反驳，欧阳明却是摇了摇手，道：“原来如此，是我们两个冒犯了。”他肃然道：“我们这就离开，还请阁下见谅。”
银岭的目光一闪，在散落的大树上一扫而过，道：“你们想要走可以，把找到的宝物留下来吧！”
顿时，此地的气氛立即变得紧张和危险起来。
(三七中文 www.37zw.net