---
title: 通天仙路 第四百六十八章 祭奠
date: 2017-05-14 04:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“轰……”
苍鹰攥着已经死绝死透的蜥蜴飞到了这儿，将这具尸体重重抛了下来。? ??
“大人，您的武力烁古耀今，天下无双，虫族灵兽在您的手下毫无抵抗能力。”苍鹰张开了嘴巴，毫不犹豫地拍马屁道。
大黄瞪圆了狗眼，看了眼已经被斩的四分五裂的蜈蚣躯体，再看看手持军刀，气定神闲的欧阳明，竟然真的有着一种在这场战斗中他出了大力的感觉。
不过，它立即摇了摇头，汪的一声叫了起来。
“苍鹰，你哪只眼睛看见的，这虫族明明是我杀的！”
苍鹰冷冷地瞅了它一眼，虽然没有说什么，但那藐视一切的态度，却将自己的态度完美地表现了出来。
你算什么东西，怎么可能与真正的灵兽抗衡，而且还能够杀得了一只来自于上界的灵兽。
大黄立即读懂了它的意思，身体一蹦，几乎跳起三丈高。它气怒万分地朝着苍鹰龇牙咧嘴，如果不是知道这家伙并非敌人的话，那石锥早就射出去了。
然而，欧阳明却是微微摇头，大黄之所以能够灭杀蜈蚣，除了抢占先机的原因之外，它所拥有的天赋对蜈蚣也有着先天性的克制。再加上刀枪不入的铠甲，以及自己的辅助，才能够无惊无险地将蜈蚣斩杀。但是，在面对苍鹰之时，大黄最擅长的天赋技能却几乎没有什么用处，反倒是要受到苍鹰的风刃骚扰。
它们两个若是死斗，哪怕不考虑大黄刚刚进阶的劣势，欧阳明都不会看好它。
轻咳一声，欧阳明道：“天雷消失了。”
众人转头看去，那天空中密布的雷云早已消散，原先仿佛笼罩了整片空间的薄膜通道则是消失不见，仅仅余下一片黑色的残迹。
然而，当他们的目光落到那些黑色残迹之时，都是不自由主地沉重了起来。
欧阳明和大黄自然知道引来天雷的是什么人，此刻都感到了一丝难受。苍鹰虽然不认得天地老人，但是目睹事情经过之后，它自然也明白这个道理。
虫族使用调虎离山之计，想要中途捉拿欧阳明和苍鹰。
那诡异的薄膜通道几乎已经让虫族完成任务了，但是，就在目标即将达成之时，天地老人却是横空出世，以自身为引，招来天雷。
在天雷的轰击下，天地老人自然是必死无疑。但是，当天雷砸在他身上的时候，他可是抱着一头灵兽啊。于是，天雷立即识别了蜥蜴的身份，一道道降落天雷毫不留情，将天地老人和蜥蜴炸成了一地齑粉。
欧阳明低下了头，口中喃喃地说着：“前辈，一路好走……”他的眼眸中闪过了一丝狠厉之色，在心中立下宏愿，冤有头，债有主，若是自己有机会登入上界，必然为天地老人讨回公道。
最起码，那个主持通道的什么尊者，必然不得好死。
苍鹰拍了拍翅膀，犹豫着说道：“我们，啥时进去看看？”
虽然天雷已经在毁灭了天罗地网之后自然散去，但苍鹰对其依旧是充满了忌惮之心，就连大黄望着那一片区域的目光中也带着浓浓的警惕之意。
它们的力量太强大了，当天雷降落之时，立即是远远避开，根本就不敢在天雷区域内滞留。
幸好那一刻有着更加强大的气息充斥于天地，才让他们安然逃离，否则的话，就连欧阳明都要受到池鱼之灾了。
虽说现在已经不见一丝天雷，但它们却依旧是心有余悸，不敢轻入其中。若是一时不慎而再度引来天雷，那才是真的悔之莫及。
欧阳明沉吟片刻，道：“你们在这儿待着，我进去就够了。”
苍鹰一怔，讶然道：“主人，这样不好，不如等个三天，天雷余波肯定会消散的。”
大黄亦是连连点头，道：“不错，这家伙总算说了一句正常话。”
欧阳明长叹一声，道：“天地前辈因救我而亡，若是连他的遗骸也不能收拾，我又岂能安心？”他轻轻地挥了挥手，道：“你们别乱动。”
话音刚落，他身形闪动，已经进入了那片危险的区域之内。
苍鹰的眼皮子抖动了一下，心中暗道，在天雷轰顶之下，那老家伙就算没有灰飞烟灭，怕也是要变成一团焦炭了。冒这个危险，究竟值不值得呢……
不过，主人毕竟还没有达到那个境界，纵然此地尚有天雷余波，也不应该引出什么难以挽回的局面吧。
大黄侧着脑袋想了想，踮起了脚，朝着那片区域行去。
苍鹰默默地看着它，嘴角处却荡起了一丝不屑之色。
这小家伙，真是找死啊……
就在下一刻，大黄终于来到了某一处。在这个点上没有丝毫的标识，但大黄却仿佛感应到了某种强大而神秘的力量，它小心谨慎地伸出了一只脚。
但是，就在这个脚爪刚刚越过那一点之时，虚空中的气息顿时生了巨大的变化。
一股庞大而恐怖的威压仿佛瞬间苏醒了，就连这儿的空间都泛起了丝丝可见的电纹波动，那原本已经消散的雷电，竟然有着死灰复燃的迹象。
大黄的脸色大变，它不假思索地纵身一跃，立即是以飞一般的度远远地逃走了。
这度快到了极致，就仿佛是一阵风，瞬间朝着苍鹰跑去。
苍鹰原本悠闲地蹲坐着，但是看到大黄狗的模样，立即吓得展翅高飞。这条死狗，自己招惹了天雷还不够，竟然还想要祸水东引，将自己也害进去。
刹那间，一鹰一狗纷纷逃避，远离险境。
如果是普通地方，天地伟力虽然无处不在，但也不至于特别针对它们。
但是，这片区域刚刚被天雷洗礼，特别是那无主操控的天罗地网，更是引来了前所未有的巨大天雷。虽说天雷已经消散，但正如百足之虫死而不僵，那淡淡余波依旧充斥于此。
若是再有灵兽级别的强者进入，就会自然而然的引动天雷加身。
大黄和苍鹰也是见势不妙，立即逃遁，若是再延迟片刻，真的引动天雷，下场将会相当悲惨。
有着防雷套装的大黄也就罢了，但苍鹰十有**是难逃一劫。
所以，当大黄逃出老远，那片区域中的天雷自动消散之时，苍鹰忍不住在天空中大声喝骂，如果大黄不是主人的朋友，它肯定飞下来将这个害人精一口吞掉，省得它到处惹祸。
欧阳明平静地进入了雷电区域，他的目光始终未曾离开天地老人所在之地，而在他的耳边，似乎还回荡着那位老人慷慨激昂的长笑声。
他，并不是带着悲痛而去，在最后的笑声中，似乎还有着一种如释重负的洒脱，他似乎在以这种方式来告诉欧阳明，他走得十分安详。
但是，不管他最后抱着怎样的心态，欧阳明的心中依旧感到了阵阵的难受。
这位老人自从相识以来，虽然见过的次数并不多，但身为长辈，他的所作所为却是无可挑剔。
正是在这位老人的指点下，欧阳明才掌握了火球术，才掌握了灵力阵图的炼制之法等等，这位老人，几乎可以算得上是他的半个师父了。而最后，也正是因为这位老人的舍身相救，才让欧阳明和苍鹰摆脱了薄膜通道的威胁。
身后，传来了一片电芒和大黄的尖叫声。
欧阳明并没有回头，因为他知道，以大黄的实力和小心的性子，不太可能受害的。
果然，后面的声音越来越弱，几近于无。但是，和他精神意念相连的大黄和苍鹰虽然受到了一定的惊吓，但却是安然无恙。
收敛心神，欧阳明终于走到了目的地。
在他的面前，率先看到了一大片焦炭，而这片焦炭与他印象中的模样大有不同。单从外形上比较，这东西什么都不像。
仔细观看了半晌，欧阳明终于明白，在天雷轰击之下，那只虫族灵兽仅仅保住了身体的一半，至于另一半则是在天雷之下化作了乌有。
转头，朝着狼狈而逃的大黄瞅了一眼，欧阳明心中暗道，这天雷的力量如此强大。虽说大黄有着自己赠与的全套装备，但最终能够坚持下来，也足以证明它体内所流淌的血脉非同小可了。
回过头来，欧阳明伸手，轻轻地触摸着那团焦炭。
在天雷轰击之下，天地老人的遗骸竟然与那只虫族灵兽融为了一体，就算欧阳明想要将其分开，也是一种奢望。
然而，就在欧阳明的手指碰到焦炭的那一瞬间，这东西就立即崩裂开来，并且在他的面前化作了一团黑雾，随风飘撒而去。
欧阳明怔了半晌，他的嘴唇微微抖动了两下，两行泪水终于从眼眶中滑落下来。
这一刻，他的内心中充满了愧疚感。
他竟然连天地老人的一点儿遗骸都无法保存，这位可敬的老人，就以这样的方式永远地消失了。
后退三步，欧阳明恭恭敬敬地跪下，向着那烟雾飘散的方向重重地磕了三个头。
您老走好，若是有什么心愿，晚辈一定为您完成！
然而，就在他陷入悲恸的情绪之时，远处的苍鹰和大黄却是同时瞪圆了眼睛。
因为它们都看到了，那已经被雷电劈成了一片残渣的天罗地网，竟然开始慢慢地颤抖，并且以龟移动了起来。
(三七中文 www.37zw.net