---
title: 通天仙路 第四百九十一章 大材小用
date: 2017-05-22 21:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“轰……”
一道道水浪冲天而起，这水浪极其诡异，在虚空中一个转折之后，竟然化作了一道巨大的水箭冲向了村寨大门。
这里的人们长久生活在水边，对此似乎也是早已习惯，寨子大门和周围栏杆都是用巨大的竹子圈成，那竹子远非普通货色可以比拟，竹子上泛动着黑色的波纹，透着一种森严恐怖的气象。
任凭水箭冲击之上，仅仅是微微颤抖，却连一点儿溃散的迹象都没有。
非但如此，那寨子中的人们也是凶狠无比，一个个拿起了竹枪，毫不留情地朝着水中射去。他们的眼力极佳，力气也是远胜常人，一枪之后，往往就是一条大鱼，或者是什么水族生物漂浮而起。在它们的身上，都插着一只长达数尺的标枪。
但是，水族生物之多，却是几乎无穷无尽。又是一道水浪冲天而起，化作了巨大的水箭冲击寨门。
正当所有人以为，这一次冲击依旧是无功而返之时，那水浪中却是突兀地多出了一道黑影。
这是一条黑色的水蛇，身躯蜿蜒漫长，伴随着强大的冲击力，狠狠地砸在了寨门之上。
轰然一道巨响，那寨门终于无法承受，竟然从中断裂。
这道寨门就像是众人心中的守护神一般，一旦断裂，顿时引起了无数人的惊惧的呼喊声。
那水蛇身体扭转，重重地落在了碎裂的寨门上，它盘起了身体，发出了嘶嘶的恐怖叫声。而随着它的叫声，那河水顿时汹涌而起，倒灌进入寨子之内。很显然，这是一条具有操控水的能力的强大半精灵兽。
在半精灵兽中，也有着档次之分。
那些仅有阳品等阶的半精灵兽并不如何强大，但若是达到了老祖级，其所拥有的威能就非同小可了。
这一只撞破寨门的水蛇，竟然就是一只达到了老祖级的半精灵兽，而且拥有强大的精神力量，还能操控波浪。
这小小的寨子在如此凶兽的面前，几乎没有任何抵抗的能力。
寨子中，顿时传来了无数惊呼声，在这声音中充满了绝望的情绪。
欧阳明的眉头略皱，轻轻地拍了一下苍鹰。这苍鹰心领神会，立即是双翅一展，身形如电般的飞扑了下去。它的速度快到了极致，仿佛真的是化身为一道闪电，转瞬间就已经来到了寨子之上。
那水蛇似乎感觉到了危机的降临，它的反应极为迅速，立即从寨门处跳了下去，遁入水浪之中。
但是，它的身体刚刚进入水中，苍鹰的一双利爪就已经紧紧地抓住了它的身躯。水蛇吃痛不已，那三角形的头颅猛然向上攀升，口腹之处一鼓一鼓，似乎要将毒液喷吐出来。
然而，说时迟那时快，苍鹰巨大的头颅陡然向下一啄。
毫无疑问的，区区半精灵兽又怎么可能承受苍鹰的攻击？那蛇头顿时从中折断，几乎就要身首分离了，这一口毒液更是卡在口中不上不下，从缺口处溢出，烫得蛇皮滋滋作响。
然而，苍鹰对于这点儿毒液却是毫不在意，让欧阳明暗中咋舌不已。
这家伙，也不知道吞食了多少毒物，自然拥有了强大的抗性，这水蛇虽然有着剧毒，却无法伤它分毫。
不过，蛇类之物也是奇怪，可以算作虫族，但若是能够在水中游荡，也可以算是水族一员了。
水蛇一旦伏诛，那波涛汹涌的河水顿时恢复了平静，水位迅快地跌落下去，而那些隐藏在水中的凶兽更像是遇到了天敌一般，疯狂地向着后方撤退，片刻间就不见了踪迹。
苍鹰高傲地悬空而立，对于那些退去的水族没有理会。
以它的身份和实力，出手猎杀一只半精灵兽就已经是极限了，至于那些小东西，根本就不在它的眼中。
寨子内的人们瞠目结舌地看着这一幕，特别是看着那被苍鹰抓在爪子上的水蛇之时，都是充满了惊恐之色。
单是这条水蛇就已经不是他们能够招惹的了，更不用说还有着一只来历不明，一爪子就将水蛇击毙的苍鹰了。
“轰，轰，轰……”
远处，一阵阵仿若是山崩地裂般的声音不断响起，地面都因此而震动不已。
随后，一只有着山峰般大小的金刚以极快的速度奔行而来。
寨子中所有的人类都是脸色惨然，他们甚至于连逃走的念头都没有了。因为所有人都知道，如果这两只巨兽想要对他们不利，他们根本就无处可逃。
多臂金刚的速度极快，几个跳跃纵横间就已经来到了苍鹰之下。
它看了眼下方狼藉的场面，再抬头看着苍鹰爪子上虽然已经死绝，但身体却依旧在不断挣扎的水蛇之时，不由得怒由心生，它仰首，发出了一道巨大的吼叫声，那声音远远地传出，让下面的水波都泛起了阵阵涟漪。
老子又来晚了！
自从苍鹰归顺主人之后，无论多臂金刚如何的努力，都是晚来一步的份儿。它对于苍鹰的怒意已经达到了极限，但是，只要有欧阳明或者是小红鸟儿在，它就不敢真的将苍鹰给撕了。
苍鹰没好气地白了它一眼，如果不是明知道打不过这大家伙，它或许会抢先动手了。
寨子中的人听到了多臂金刚愤怒的咆哮声，他们一个个站立不稳跌倒在地，有的人甚至于是生生的吓晕了过去。
他们在面对水族攻击之时，虽然也知道凶多吉少，但却依旧英勇作战。可是，面对多臂金刚这个超级巨无霸，那就连一点儿的信心都没有了。
欧阳明微微摇头，心中暗道，以这样的阵容去对付小小水族，简直就是大材小用。
他气运丹田，陡然叫道：“闭嘴！”
多臂金刚那大大张开的血盆大口顿时牢牢地闭上了，并且用着担忧的目光瞅着上方。
在看到欧阳明将小红鸟儿送入鸟笼之后，它的心中已经将欧阳明奉为神明了。
欧阳明拍了拍苍鹰，这家伙一挥双翅，慢悠悠地落在了寨子上空。
身形一闪，欧阳明已然是手拿鸟笼跳下了鹰背，倪英鸿和姜九妹对望一眼，也是紧随其后，大黄则是摇头摆尾片刻，轻松地跳了下去。
欧阳明目光闪动，朗声道：“谁是寨主，出来说话。”
寨子中一片寂静，众人的目光都瞪着欧阳明，一脸的不可思议。就算是打破了他们的脑袋，也万万无法想象，怎么会从苍鹰的背上跳下一个……不，三个人和一只狗。而且，这个为首的年轻人还如同公子哥般拿着一只大鸟笼。
别说是这个见识有限的寨子了，就算是人族最强大的极道老祖，在亲眼目睹之前，也不会相信的。
欧阳明微怒，道：“谁是寨主，请出来说话！”
“吼……”
多臂金刚站在欧阳明身后，陡然咆哮一声，为他助威呐喊。
“扑通……”
欧阳明的面前，一排人突然摔倒在地，竟然是硬生生的被金刚吓晕了过去。
多臂金刚眨巴着眼睛，似乎是知道犯了错，它的身体稍稍地向后佝偻了一下，将血盆大口牢牢闭紧。
欧阳明无奈地叹了一声，放缓了声音，道：“各位无需惊慌，在下乃是货真价实的人族。”
他的声音虽然远不如多臂金刚那般强悍，但却带着一股自然而然的浩然之气。这声音远远的传扬了出去，顿时稳住了众人之心，就连那些昏迷过去的人们也是悠悠醒转，瞪着一双迷茫的大眼睛看着四周。而有些人在看到多臂金刚之后，又是双眼一翻，再度昏了过去。
欧阳明嘴角微微抽搐，这并不是人族无用，而是多臂金刚凶焰太甚。
小红鸟儿瞥了眼欧阳明，刚才那句话分明用上了飞禽一族特有的音波功法。不过，欧阳明在运用之时并不熟络，它打定主意，下次使用精神世界之时，一定要严加督促，让他彻底掌握。
身为凤族一员，竟然连飞禽一族的基本音波之妙也不能掌控自如，实在是丢人现眼啊。
一位壮汉犹豫着上前，在欧阳明面前陡然跪倒，道：“大人，小人是寨主普纹，多谢大人救命之恩。”
欧阳明微微点头，道：“这里已经是沧海郡了吧。”
“是，大人。”普纹根本就不敢抬头，恭敬地回答道。
“你不用害怕，我只是问你几个问题。”欧阳明尽量和颜悦色地问道：“水族入侵有多久了，现在郡内形势如何？”
普纹一怔，连忙道：“大人，水族入侵已经有大半年的时间了，而最近一个月更是猖獗无比，郡内水寨十室九空，大部分人族都跑到山里去了。”
“山里？”姜九妹讶然问道：“你们为何不去？”
普纹愣了半晌，苦笑着道：“这位大人，我们寨子人多，若是进入山里，岂不是要活活饿死了？”
欧阳明轻轻地挥了挥手，低声道：“九妹，每一个地方环境不同，不能一概而论，沧海郡傍水而居，大部分食物来自水中，就连田地间的稻米也需要大量的河水灌溉，所以不能全部入山。”
姜九妹恍然点头，歉意地一笑。
欧阳明转身，直接问道：“沧海城现在如何了？”
普纹想了想道：“一月之前，沧海城中传出消息，有大能者临世，保住城市不失，但现在就不知道了。”
(三七中文 www.37zw.net