---
title: 通天仙路 第五百零二章 百年之约
date: 2017-05-28 01:00:11
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

柴房中的空气并不好，但欧阳明和大黄却绝不会因此而有所怨言。他们感应着红鸟儿释放精神世界之时所外溢的特殊力量，都是有所感悟。
其实，以欧阳明与红鸟儿的关系，进入精神世界只不过是一句话的事情。但是，训练和实战却是完全不同的两回事，如今红鸟儿要做的无疑就是实战，虽然他们无法进入观摩，但仅仅是那激荡在外的能量变化，就已经能够让他们有些收获了。
足足一个时辰，红鸟儿突地拍动着翅膀，叫道：“终于完成了，这是个细致活，累死我了！”
若是换做在其他人的面前，红鸟儿绝不会有这样的表现。但是遇到欧阳明之时，它却是百无禁忌，毫不介意将自己不雅的一面展现出来。
欧阳明眼眸一亮，道：“成功了？”
红鸟儿舒展着羽毛，傲然道：“本大人亲自出手，当然是成功了。”
欧阳明着头，颇为遗憾地道：“如此神妙的秘法，可惜不能旁观。”
红鸟儿眼珠子滴溜溜地一转，道：“你放心，会有机会的！”它暗自决定，等这套秘法运用娴熟了，再让欧阳明观摩，在这个好不容易找到的同伴面前，它可不想丢了面子呢。
“汪！”
大黄突兀地叫了一声，那声音中带着一丝疑问。
欧阳明也是讶然望去，道：“红，他怎么还是这副模样的？”
红鸟儿已经施法结束，但宏飞羽却依旧是那副呆滞模样，与适才没有丝毫的变化。
莫名地眨动着眼睛，红鸟儿瞅着宏飞羽，竟然有些心虚的感觉。这种抹去记忆的秘法，它确实看到过，而且也学习过，但这种术法却有着极大的难度，而且它也没有什么机会去施展。
此时，虽然它自我感觉良好，应该是成功了，但实际效果如何，就连它也是没有把握。
莫非，自己在某一步失手了，所以弄巧成拙，将这家伙变成一个傻子了？
欧阳明等面面相觑，然而在他们的心中却都有着一个隐隐的念头，如果真的将这家伙弄傻了，也是一个解决问题的办法啊……
“啊——”
忽然间，宏飞羽的身体重重地颤抖了一下，随后他大声地叫了起来，仿佛是受到了巨大的惊吓。
欧阳明的眼眉一挑，身上的力量开始汇聚，这样越极道的强者，如果因为患了失心疯而大开杀戒，绝对会造成不可挽回的破坏。所以，如果真的生了什么意外，他绝不介意辣手杀人。
然而，宏飞羽并没有暴起伤人，而是半蹲半跪了下来，双手捧着脑袋，仿佛十分的痛苦。
片刻之后，他大口大口地喘着气，终于缓了过来。
欧阳明的嘴角微微一扯，道：“宏兄，你现在好了么？”
宏飞羽茫然地睁开了双目，他的眼眸中似乎失去了焦距。不过，在看了欧阳明半晌之后，他仿佛终于想起了什么，道：“兄，兄台……我，我这是怎么了？”
欧阳明瞅了眼红鸟儿，这家伙转动着眼眸，愣是不朝欧阳明的方向看。
无奈，欧阳明轻咳一声，道：“宏兄，你刚才突然间晕了过去，是不是伤势尚未痊愈啊？”
宏飞羽呆若木鸡地想了片刻，苦笑着道：“兄台见谅，在下不知怎的，突然间感到一片混乱。嗯，我是莫名其妙地下界，被你击败……啊，我想起来了！”他的双目陡然一亮，道：“我们约定，败者要拜入胜者门下百年！”
欧阳明磕巴了一下嘴巴，目光投向了红鸟儿。
这家伙有着一个特殊的能力，可以分辨出此人讲话的真伪。
红鸟儿微不可查地了一下头，明宏飞羽并没有撒谎，而是真心以为如此。至于他为何会有着如此奇葩的念头，估计就与红鸟儿的抹除记忆之法有关了。
“呵呵，宏兄的不错。”欧阳明尴尬地笑了笑，道：“请问宏兄，你为何下界来？”
“为何下界？”宏飞羽皱着眉头，一脸的懵逼样，他陷入了深深的回忆之中：“我，好像是触怒了一头强大灵兽，被一路追赶。对了，不心卷入了空间乱流之中，然后就下来了。”他的眉头紧紧地皱了起来，自言自语地道：“我为啥触怒那只灵兽了呢？”
欧阳明心中一松，连忙道：“宏兄，不管为何，你既然来到这儿，那就暂且留下，日后我等一起寻找前往上界的办法就是了。”
宏飞羽一怔，重重地着头，向欧阳明深施一礼，道：“是，多谢兄台指。”
欧阳明嘿嘿地笑着，道：“在下欧阳明，这位是大黄。”
红鸟儿翻了个白眼，欧阳明将大黄介绍了出去，但对它却是置之不理，不免让它大受刺激。
然而，就在此刻，欧阳明的一缕念头却是突兀的传入了它的脑海中。
红，你是我最大的底牌，越少人知道你越好。
红鸟儿一怔，随后高高地昂起了头颅。然而，就在下一刻，它又情不自禁地想着，不对，既然是最大的底牌，自然要低调，低调啊。
在欧阳明的肩头上跳了一下，红鸟儿顿时偃旗息鼓，将自己的神俊之处全部掩饰起来。
嗯，这种低调之法，似乎也挺有趣的啊。
宏飞羽向着欧阳明一躬身，道：“原来是欧兄，在下既然输了，自当完成诺言，投入欧兄门下做事。”
欧阳明大袖一展，道：“宏兄客气了。”
既然这家伙连锦绣木的事情都忘记了，欧阳明对他自然不会有太大的忌惮之心了。而且，在这一界多一个如同宏飞羽这样的帮手，其威慑力可是非同可的。
两人再度聊了片刻，宏飞羽似乎已经认定了欧阳明的身份，所以是知无不言言无不尽。
而且，除了与锦绣木有关的事情外，他对其它事情并没有忘记。特别是来到沧海城之后，与水族大战三场，每一次的经历他都是历历在目。
这一次水族中的灵兽是一头罕见的灵龟，这头灵龟一旦运用水系咒法，顿时就是海水暴涨，水族肆虐。
然而，灵龟最大的能耐并不是进攻，而是防守。宏飞羽与灵龟相遇三次，每一次都是打得惊天动地，两族强者也是死伤无数，结果还都是无可奈何。
灵龟固然无法将宏飞羽留下，但宏飞羽也一样打不破灵龟的防御。
只是，在听到宏飞羽对灵龟的介绍之后，欧阳明却是露出了一丝不屑之色。
那灵龟的防御虽然很强，但那也要看对谁而言。宏飞羽打不破，可并不代表多臂金刚也对此无能为力啊。
欧阳明相信，只要多臂金刚到场，绝对能够让那只灵龟后悔来到这一界。
不过，他心念一动，道：“宏兄，你可知道那只灵龟平时藏身何处？”
宏飞羽毫不犹豫地道：“我们曾经侦查过，灵龟的胆子很大，仗着我们无法奈何得了它，所以它藏身在一处暗礁遍布的海滩旁。”他的脸色微微一红，道：“实不相瞒，在下也曾偷袭过一次，但却吃了一亏。”
欧阳明轻轻头，道：“既然宏兄知道它的藏身之地，那再好不过。”他顿了顿，道：“宏兄请随我来。”
离开了柴房之后，欧阳明将宏飞羽带到了一处房子，让下人送来洗浴用品和热水。半个时辰之后，宏飞羽清清爽爽地出来，身上的焦黑色早已洗涤一空。整个人焕然一新，仿佛重新恢复了强者的身份和气度。
欧阳明满意头，让人将冯毅远请来。
片刻之后，冯毅远匆匆赶到，他的脸上虽然堆满了笑意，但眼眸深处却有着掩饰不住的担忧之色。
欧阳明将宏飞羽擒拿之后，如何处置不一言。如果是平时，事不关己高高挂起，他也不可能插手那种层次的斗争。但是，这一次大敌在前，如果欧阳明突然撒手不管，宏飞羽亦是出了意外，还有谁能够与水族灵兽抗衡呢？
而且，他本人因为与上界沟通的关系，也是别有心思，所以愈的感到焦虑不安。
直至此刻，当欧阳明派人邀请，他立即以最快度赶来。
然而，一进入大厅，他就看到宏飞羽站在欧阳明身后，那态度就好似变了一个人似的，仿佛成了欧阳明身后的一名保镖，让他的心中大惑不解。
当然，他可不敢质疑什么，笑着抱拳道：“欧大师，您召老夫来，不知有何吩咐？”
欧阳明淡然道：“我们商量过了，知道水族灵兽海龟的藏匿地，所以想要过去将它们一网打尽。”
冯毅远一怔，讶然道：“欧大师，那水族灵兽所在之地虽然不算什么秘密，但据已经被刻画了水族阵法，我们若是过去，怕是……”他偷偷瞅了眼默不作声的宏飞羽，心中暗自嘀咕，这几位究竟在搞什么鬼……
欧阳明心中微怔，朝着宏飞羽看去。
宏飞羽连忙道：“欧兄请放心，那个水族阵法十分简陋，对我们不会造成影响。”
欧阳明的眉头略皱，道：“那对极道武者呢？”
宏飞羽想了片刻，道：“或许会有一负面作用吧。”
欧阳明双眉一挑，目光有意无意的在红鸟儿身上瞥了一眼，笑道：“问题不大，我会处理的。”
宏飞羽顺着他的目光望去，不知为何，身体却是微微一颤。他心中暗道，真是见鬼了，区区一只宠物鸟，有什么可怕的……
(三七中文 www.37zw.net