---
title: 通天仙路 第五百二十三章 绝望的心
date: 2017-06-06 03:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

绝望。
一种异常绝望的情绪从他们的心底泛动着，虽然这种绝望并不是天崩地裂，让人要死要活的那种。可是，明知道宝藏就在眼前，但却无法窥探的感觉，却也绝不好受。
对视良久，欧阳明长叹了一声，伸手揪住了小红鸟儿身上的一根羽毛。
小红鸟儿莫名其妙地看着，突然发现自己与他的心中联系断绝了，竟然无法感应到欧阳明此刻的心思。
而就在下一刻，欧阳明陡然用力一拔，小红鸟儿吓得尖叫了一声，挥舞着翅膀在欧阳明的肩膀上狠狠地扇了几下，叫道：“你发疯了，想要干嘛？”
凤族身上的羽毛，又岂是普通人能动的，这可是一种亵渎啊！
小红鸟儿已经打定主意，如果欧阳明不能解释的话，它一定要，一定要……要让他好看！
至于如何好看，以后慢慢想吧。
欧阳明讪笑一声，道：“小红，再炼一只长羽手环吧。”他的头一仰，道：“想要将巨石装进去，也只有你出手了。”
虽说欧阳明也能够炼制空间袋，但若是与小红鸟儿的天赋相比，那就是天差地远了。
小红鸟儿的长羽手环，连多臂金刚都能够塞得进去，这才是真正的空间大能者呢。
小红鸟儿这才明白欧阳明适才为何会有那么古怪的举动，它气得瞪圆了眼睛，鸟喙微微转动，目光在欧阳明的身上巡弋着，似乎是想要在哪个地方开个孔。
欧阳明心中微寒，道：“小红，办正事要紧啊！”
小红鸟儿的目光转动半晌，终于将那种杀气腾腾的眼神收了回去。
瞅了眼那巨大无比的陨石，它无奈地摇了摇头，身体微微颤抖，欧阳明死命也没有拽下来的羽毛慢慢地脱离了身体，并且开始在眼前飘逸起来。
虚空中一阵奇异的能量波动，欧阳明的眼眸微微一亮，也是沉下心来，静静地感应着虚空中的能量变化。
虽然他对空间知识的了解堪称匮乏，本身又没有小红鸟儿那种天生的空间天赋。但是，欧阳明对于空间力量却有着一种强烈的渴望，一旦有机会研究，他怎么都不会放弃的。
小红鸟儿第一次炼制长羽手环之时，欧阳明并没有太过关注。这毕竟是人家的绝活，那时候的欧阳明还不敢如此肆无忌惮地观摩。但现在不同了，无论欧阳明怎样做，小红鸟儿都不会生气的。
空间力量不愧是世界上最为玄妙的力量之一，欧阳明的精神意念全部投入其中的时候，顿时感应到了无数难以形容的符文线路充斥于脑海之中。
这一刻，他的脑袋竟然有着一种隐隐胀痛的感觉。
欧阳明的反应极快，立即收敛心神，放弃了继续探索的打算。他闭上了双目，将心沉入意识海内，感应着脑海中那些已经获取的内容。
而就在此刻，小红鸟儿则是朝着欧阳明瞥了一眼，在它的眼眸中闪动着一丝诧异之色。
欧阳明与空间力量似乎也有着很大的缘分啊，仅仅是一瞬间就已经摄取了足够多的信息。虽说单凭这些信息绝对无法将强大的空间扩展术复制出来，但是对他在空间秘法的理解上，却有着举足轻重的作用了。
不过，一想到欧阳明身上的传承，它就不觉得这有什么奇怪了。
就这样，大海深处陡然间变得沉寂下来，欧阳明在研究空间之法，而小红鸟儿则是在炼制长羽手环。
也不知道过了多久，当欧阳明睁开双目之时，却见小红鸟儿眯着眼睛，蹲在他的肩膀上似乎已经睡着了。而在他的脚下，则是摆放着一个崭新的长羽手环。
感激地看了眼小红鸟儿，欧阳明知道，就算它再有天赋，可现在炼制空间如此庞大的手环，也绝不是一件简单的事情。
但是，当自己提出要求之后，它却没有丝毫讨价还价地就答应了，这份情谊，极为难得。
伸手，轻轻地在小红鸟儿的身上轻抚了一下，它陡然睁开了眼睛，但发觉是欧阳明之后，顿时放松了身体，闭着眼睛假寐起来。
欧阳明哑然失笑，将长羽手环捡了起来，朝着那陨石挥了一下手。顿时，强烈的白光绽放出去，将整块陨石全部包裹其中。当那耀眼的光芒慢慢地消失之后，这块陨石也就随之不见了。
然而，就在下一刻，欧阳明却是发现手中那块小小奇石上竟然泛动着一股奇异的能量。这能量与长羽手环中的大陨石遥相呼应，似乎双方在进行着某种不知所谓的沟通。
欧阳明的心中一跳，连忙道：“小红，你来看一下。”
小红鸟儿立即睁开了假寐的眼睛，它看了一眼，感应了片刻，讶然道：“咦，这是什么回事？这东西竟然能够穿越空间？”
欧阳明肃然问道：“凤族中，有这样的秘法么？”
小红鸟儿认真想了想，道：“有。”
“什么秘法？”
“我不知道。”
“什么？”
“我的修为不足，所以记忆不曾解封，我只知道有，但却不知道具体秘法。”小红鸟儿理直气壮地说道。
欧阳明愣了半晌，不由得摇头无语，虽然小红鸟儿尚未长大，但相比于绝对大多数生灵而言，它已经是站在金字塔顶峰的存在了。所以，就连欧阳明也是下意识的忽略了它的年纪。
“小明子，我们继续吧！”小红鸟儿突然道。
“继续什么？”
“输送精神力量啊。”小红鸟儿指着欧阳明手中的奇石，道：“这东西能够与空间袋内的大块头陨石沟通，说明它们的能量其实是共享的。所以只要我们持续输入精神力量，就等于送入大块陨石之内呢。”
欧阳明嘴角微微抽搐了一下，缓缓地道：“小红，你认为我们需要输入多久的时间，才能够将那大块陨石填满啊？”
小红鸟儿顿时变得默不作声了，一想到这个问题，那种绝望的情绪顿时弥漫了起来。
或许身为凤族的小红鸟儿会有着见到大陨石填满的一天，但欧阳明就未必能够了。
突然，小红鸟儿狠狠地一跺脚，道：“小明子，我们炼丹吧！”
“炼丹？”欧阳明诧异地看着小红鸟儿，不知道她在发什么神经。
“是啊，炼丹！”小红鸟儿叫道：“在我的血脉传承中，有着一种丹药，这种丹药以仙液为主药，一旦炼制成功，可以弥补精神力量的消耗。”
欧阳明的双眉一挑，道：“什么丹药，药效如何？”
能够恢复精神力量的丹药，在下界虽然不至于闻所未闻，但那药效对欧阳明而言，实在是有些鸡肋。可是，这一次的丹药却是小红鸟儿提及的，更是在凤族血脉传承中的丹方。欧阳明相信，这个效果，肯定会让自己大吃一惊。
果然，小红鸟儿沉思片刻，道：“那丹药很不错，如果记载的没错，你我服用之后，哪怕精神力量使用得涓滴不剩，也会在几个呼吸之中补全的。”
欧阳明倒抽了一口凉气，道：“这样强大，那岂不是可以与……这块奇石比肩了？”
这奇石中所蕴含的精神力量也是极其强大的，如果此刻他们想要回源精神力量，那么奇石所储存的力量，足以让他们两个在筋疲力尽之时重回巅峰状态。
但是，奇石之所以能够达到这般神效的地步，那也是因为欧阳明和小红鸟儿灌输了三天三夜精神力量的缘故。若非如此，也不可能有此深厚的储备了。
而若是在一颗丹药之中，也能够拥有如此强大的恢复力，那么其价值之大，才是真正的不可思议呢。
“炼丹啊……”欧阳明的眼眸中精芒闪烁，他虽然从未接触过炼丹，但是有过锻造的经验，应该也有所帮助吧。
“是啊，就是炼丹。”小红鸟儿重重地点着头。
“好，我可以试试。”欧阳明点着头，充满了期待地说道。
小红鸟儿微微一怔，它眨着大眼睛，心中暗道。
我说的炼丹，是我自己出手尝试啊，怎么变成你去试试啦……
而且，在我们族中有着一个传闻，炼丹制器两者只能选取其中之一，若是想要兼蓄并行，其结果肯定是一事无成的。
不过，看着欧阳明眼眸中所闪动着的惊喜之色，小红鸟儿在沉吟片刻之后，终于是放弃了劝说。有些事情单靠口头上说说是没有用的，除非是撞破了南墙也毫无所获，才能让欧阳明这等心志坚定之辈回头吧。
小红鸟儿用着怜悯的目光瞅着欧阳明，似乎是看到了他即将到来的那悲惨日子。
眨动着大眼睛，它的心中竟然泛起了一丝快感。哼，想要拔我的羽毛，这就是你的报应。嘿嘿，我可以在一旁看热闹了。
欧阳明并没有留意小红鸟儿的那点儿小心思，他在四周检查了一遍，再也没有发现什么大陨石的碎片了。于是，他轻轻地一挥手，那气墙裹着他们缓缓上升，终于来到了水面之上。
天空中，苍鹰划出了一道美妙的弧线，来到了他们的身旁。
欧阳明纵身一跃，已然跳上了苍鹰背脊，带着小红鸟儿飞入云层，翱翔远去。8)
(三七中文 www.37zw.net