---
title: 通天仙路 第五百四十八章 进入灵界
date: 2017-06-15 09:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

无尽虚空中有着诸多的节点，而这些节点也是空间阵图运用之时所必须的要素之一。
可以说，武元伟在下界中布置的阵图，以及灵界九大尊者和鬼爪尊者地穴中的光芒，其实也都是某一处的空间节点。
节点的数量其实数不胜数，但是，想要在茫茫的无尽虚空中找到新的节点，却也绝不是一件容易的事情。
首先，节点的存在并不会以明显的方式展现出来，想要找到未知的节点，那么对自然的领悟必须要达到天人合一，细致入微的境界。
普通的灵道修者纵然能够踏足天人合一的境界，但也很难掌握细致入微。
欧阳明虽然两者兼具，但以他目前的实力，想要在无尽虚空中搜寻节点，那绝对是属于不可能完成的任务。因为，他缺少强大的实力为后盾，能够在这里保持住生命状态就不错了。至于分心寻找虚无缥缈的节点，那绝对是自寻死路。
或许，强大如尊者可以在这里进行尝试，但却绝不是欧阳明这等级数的人物可以做到的。
然而，此次大黄的寻宝天赋却在这儿发生了不可思议的妙用。
在节点的另一面，应该有着一株灵物生长，而不知因何缘故，这灵物的一缕气息或什么东西穿透了节点，所以引起了大黄的注意。
这绝对不应该是气味，但欧阳明也不知道，除了气味之外，还有什么东西能够让大黄察觉灵物的存在……
不过，正是因为大黄确定了灵物的所在，所以才让欧阳明开始尝试寻找。
他的精神意念在这个特殊环境中受到了极大的压迫和束缚，哪怕是全力搜寻，也仅能够兼顾身周十丈左右。而若要寻觅节点所在，必须集中全部的精神，对他而言，是一种巨大的负担。
若非有着大黄的保护，欧阳明绝对不敢在这儿肆意妄为。
但是，当他确定了节点的存在之后，心中的欢喜实在不是言语能够形容万一的。
不管那节点的对面是什么，这起码让他有着一个可以回归某个世界的希望。
留得青山在不怕没柴烧，只要能够活下去，一切皆有可能。
轻轻地拍了拍大黄的大脑袋，欧阳明深吸一口气，意识海中的军火陡然间熊熊燃烧了起来。虽然找到了节点的存在，但想要顺利穿过，却也并不容易。
欧阳明在小红鸟儿的精神世界中见识过凤族秘法，虽然他并无法施展，但是对节点却也有着足够的了解。
他并不是想要将这个节点据为己有，而仅仅是想要将其打开。那么，此刻他身上那奇异的军火，就无疑可以发挥出最大的功效。
平平地伸出了手，那手心处陡然间闪过了一丝火焰，并且迅速地扩大和燃烧了起来。
“轰……”
终于，当那火焰达到了一定强度之后，这一片虚空处竟然突兀地裂开了一道缝隙。
随着火焰强度的提升，这缝隙也是越来越大，慢慢地到了可以让欧阳明通过的地步。
欧阳明操控着军火，虽然意识海中的军火越来越烈，但是他的心却冷静得仿若一块玄冰，没有半点的波澜起伏。
开启节点，需要付出强大的力量，虽然军火可以省略许多，但每一次开启，都代表着欧阳明必须全力以赴。在这个没有补充的虚无空间中，任何一次的全力以赴都是极其危险的事情。所以，他不允许这一次的开启有任何失误。
缝隙继续扩大，当那缝隙达到了可以让大黄也通过的那一刻，大黄立即是身形一闪，以快若闪电的速度冲了出去。
一瞬间，大黄就已经驮着欧阳明冲入了裂缝之中。
而当欧阳明的身形消失，军火也就随之熄灭，那巨大的裂缝稍稍地停顿了一下，立即以更快的速度泯灭了。
※※※※
一道亮丽的光华突兀地出现在半空中，从出现的那一点划出了一道美丽的弧线，向着地面摔落下去。
“汪……”
一道悲戚的惨叫声之后，一人一狗重重地砸在了地面上，并且将地面摔出了一个巨大的坑洞。
欧阳明趴在大黄的身上，有着这个大肉垫做缓冲，他并没有承受多大的力量反噬。但大黄狗却趴在坑洞之中，吐着大舌头，一脸苦闷地瞅着他。
嘿嘿一笑，欧阳明看了眼四周，道：“大黄，我们出来了，这是大喜事，要开心一点啊。”
大黄幽怨地盯着他，心中暗道，若是我们的位置换一下，保证我也十分开心。
欧阳明一跃而起，跳出了坑洞，深深地吸了一口气，眼眸顿时亮了起来，叫道：“大黄，快过来！”
大黄勉强爬了起来，刚才那一下虽然不至于伤筋动骨，但却也让它浑身发痛，差点儿就要爬不起来了。但是，在听到了欧阳明话中的异常，它还是抖擞了一下精神，跳出了坑洞。
用着狐疑的目光瞅着欧阳明，大黄实在不明白他为何如此惊讶。
欧阳明拍了拍大黄的脑袋，道：“你感应一下这里，与我们的世界有什么不同。”
大黄一怔，沉默片刻，眼眸也是突然间亮了起来。
欧阳明微微地笑着，道：“你果然也感觉到了，这里……或许就是灵界了吧。”
如果说他们此刻所在的地方与下界有啥不同的，那就是空气中所拥有的天地灵力含量，已经发生了天翻地覆的巨大变化。
这里的天地灵力浓度，纵然与皇室秘境相比，起码也要浓郁了十倍以上。
他们彼此对望一眼，眼眸之中都有着难以形容的惊喜之色。
如此浓郁的天地灵力，除了那传说中的灵界之外，还会有什么地方呢？
他们在无尽虚空中漂流之时，只求能够摆脱那种暗无天日的环境就足够了。但没想到，此刻从某一节点出来之后，竟然会直接来到了灵界之中。
不管此刻他们身在灵界何处，总比来到一个不知名的下界要好得多。
大黄的鼻翼突兀地抽动了几下，突然欢快地叫了一声，朝着一个方向撒腿跑去。
欧阳明的心中微动，立即想到了大黄先前所言，在这个节点相对应的地方，肯定有着一株灵物。
身形闪动，欧阳明脚不沾地地跟了上去。
大黄对于灵物果然有着一种常人难以想象的特殊感觉，只要在一定范围之内，它都能够感应得到。而且，不管是在同一世界，或者是在不同的世界，只要中间有着一丝缝隙存在，它就能够感应得到。
在他们的前方，其实是一片并不算茂密的丛林。大黄毫不犹豫地冲入其中，并且朝着一个方向笔直地奔行而去。
不过多时，它就在一颗大树面前停了下来。
欧阳明站直了身体，看着那颗巨大的树木，脸上闪过了一丝狐疑之色。
“大黄，这……这就是灵物？”
大黄眨着眼睛，片刻之后重重地点了一下头。
欧阳明没好气地摇了摇头，这是欺负他没有见过灵物么？
他昔日见到锦绣木之时，虽然无法认出那灵物的来历，但精神意念扫过去之时，却能够清晰地发觉它身上的异常之处。那是一种十分舒服的感觉，就像是大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤，或者是大冬天泡了一下温泉似的，让人舒服得想要发出呻吟的感觉。
可是，当他此次使用精神力量扫描大树之时，却并没有任何感觉。
这颗大树就是一颗普通的大树，并没有什么令人感到奇怪的地方。
目光四处巡弋，欧阳明愈发地可以肯定了。因为在这里周围，并没有留下什么强大的气息。
按照宏飞羽的说法，他在盗取锦绣木之时，曾经遇到一只无法抗衡的强大灵兽。由此可见，这种灵物一旦出现，肯定是有着强大的守护者。而这里附近，根本就没有灵兽气息，倒是半精灵兽气息有着许多。
若是在下界，一只强大的半精灵兽也确实算得上是厉害的守护者了。
可是，在灵界之中，半精灵兽似乎就上不了台面啦。
大黄眨着眼睛，苦恼地摇了摇头，道：“不对，我确实感觉到了灵物的存在，怎么会这样呢？”
它焦躁地绕着大树转着圈子，似乎对此大惑不解。
欧阳明的心中霍然一动，对于大黄，他始终都有着一种说不出来的信任感。
那是一种多年相处之后所产生的感觉，无论大黄表现得多么像是无理取闹，他都会对其保持足够的信任。
而且，大黄正是通过这种特殊的能力，才让欧阳明找到空间节点，从而进入灵界。
所以说，大黄的感觉不可能有错啊。
欧阳明静静地看着这颗大树，他的眼眸逐渐地亮了起来。
手腕一抖，一把军刀顿时出现在手上，欧阳明轻喝一声，一刀朝着大树砍了过去。
那军刀可是法器级别的利刃，绝不是一颗普通大树能够抵挡的，哪怕是灵界的大树亦是如此。
一刀之下，大树的表皮顿时裂开，露出了光油油的树干。
而欧阳明刀光不停，一旦施展开来，仿佛整片区域都被刀光所笼罩了。
仅仅是片刻之间，这颗大树就已经被他一层层地削掉，而就在此刻，欧阳明的眼眸微微发亮，他终于找到那吸引着大黄的珍贵灵物了。
(三七中文 www.37zw.net