---
title: 通天仙路 第五百章 真相
date: 2017-05-27 01:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

缓缓地睁开了双目，那文士看向欧阳明的目光中充满了复杂的神色。他并没有直接回答，而是缓声道：“阁下，应该不是本世界的施法者吧？”
欧阳明不动声色地道：“你怎么知道？”
文士嘿然一笑，道：“在这个世界中，怎么可能给培养出你这样的强者？”他的双目突然一亮，道：“那位女性施法者是你的徒弟吧？”
欧阳明这两年经历了许多事情，早已经将城府锻炼了出来。但是，此刻听到了这句话之后，他的嘴角却是依旧忍不住抽搐了一下。而且，他的目光中也带着一丝诡异之色，若是让英姐听到了这句话，真不知道她会作何感想呢。
文士虽然身受重伤，就连行动都无法自如，但是他的眼力依旧存在。
看到欧阳明的表情之后，他也是微微一怔，目光顿时变得诡异了起来。
“我明白了，阁下来到这儿，并不是想要收徒，而是想要寻找合适鼎炉吧？”
在他想来，能够和灵兽配合，在极短时间内将他击败并且打成重伤的强者，绝对不可能是本土修者。但是，这样强大的修者为何要降临这一方世界呢？除了意外，或许也唯有这个解释了。
鼎炉，在上界中可是一个极大的禁忌，虽说在权势家族或者是某些强大势力中屡禁不止，但在绝大多数地方却无人敢越线。不过，如果将地点换作这儿，那就完全不同了。
就算是再正直的强者，也不可能将博爱之心泛滥到这儿吧。
欧阳明冷冷地看着他，心中腹诽，这家伙越说越离谱了。不过，他并没有阻拦，反而是一脸莫测高深的表情。因为随着这家伙说得越多，他能够了解的也就越多。
果然，在见到欧阳明的神色之后，文士那焦黑的脸上竟然流露出了一丝笑意，道：“阁下应该就是他们口中说的那位降服了两大灵兽的本土强者了吧？”
欧阳明淡淡地道：“询问我姓名之前，你不打算自我介绍么？”
文士轻咳一声，道：“好，在下是欢喜宗灵者护法宏飞羽，阁下应该对本宗有所了解吧？”
欧阳明心中暗道，我了解个屁！但他表面上却是在鼻端轻哼一声，似乎流露出一丝不屑之色。
宏飞羽连忙道：“本宗的名声虽然有些不好听，但所拥有的功法却是货真价实的啊。呵呵，这种功法特别适合兄台你呢！”他话锋一转，从阁下变成兄台，立即拉近了彼此的关系。
欧阳明淡然道：“为何？”
宏飞羽沉声道：“只要兄台学得了本宗的功法，绝对能够将鼎炉的妙用发挥到极致，不仅仅境界更高一层，而且还能够获得无上享受，何乐而不为呢？”他落入了欧阳明的手中，一开始还有些拘谨和害怕，但是一提及自己的宗门，立即就变得自信起来。
欧阳明轻笑一声，对此不置可否，道：“你如何知道，我一定需要你的功法呢？”
“呵呵，不管兄台是费尽心机下界，还是意外来此，既然来到了这一界，自然是百无禁忌，莫非兄台不想享受一下么？”宏飞羽满是诱惑地问道。
欧阳明默默地看着他，脸上没有任何表情。
宏飞羽尴尬地一笑，心中飞快的转动着无数念头。
莫非自己猜错了？不过，既然自己落入了对方手中，那么无论如何都要以言语或行动打动对方，否则的话，这条小命怕是难以保全了。
半晌之后，欧阳明突然道：“你，是如何下界的？”他的目光变得炯炯有神，身上更是释放出了足够强大的压力，似乎只要宏飞羽一个应对不当，就会立下杀手。
宏飞羽连忙道：“兄台不要误会，在下之所以来到这一界，完全是一个意外。”他的脸上泛起了一丝无奈的苦笑，道：“在下游历天下，无意中寻觅到了一株锦绣木，但是这锦绣木之旁，有着一头强大灵兽守护。在下费尽心机将灵兽引开，趁着它离去之时将锦绣木偷走。但是那灵兽反应太快，立即追了过来。”
顿了顿，他微微摇头，似乎是颇为懊恼，道：“在下不是那头灵兽的对手，所以拼命逃跑，但没想到竟然一头冲入了一片空间乱流之中。当在下醒来之时，就已经出现在这座城市之外了。”
“空间乱流？”欧阳明讶然地看着他，目光朝着肩头上的小红鸟儿看去。
小红鸟儿眨动着灵动的大眼睛，仔细地打量着宏飞羽半晌，用着神念与欧阳明交流：“他没有撒谎，我可以感应得出来。不过，能够从空间乱流中活着出来，这个人的命……真硬啊！”
欧阳明和小红鸟儿经过这段时间的接触，几乎已经是无话不谈了。
所以，他也知道，小红鸟儿其实也是运气不好，在某个时候被卷入了空间乱流，才会来到这一方世界。
但是，小红鸟儿乃是最强大的种族之一，凤族强者啊。
虽说它尚未成年，但凤族天生就拥有着空间的能力，它虽然无法摆脱空间乱流，但那空间乱流也不会对它构成什么致命的危险。
然而，如果是其他生灵被卷入其中的话，几乎就是必死无疑的了。
宏飞羽能够以这种方式生存下来，就好似把一个普通人放到了千军万马的战场之中。当战争结束，尸横遍野，血流成河之时，他却依旧是毫发无损地活了下来一般。
这样的概率，实在是低得令人发指，就连小红鸟儿也不得不感慨一声，此人的命硬已经到了这般不讲理的程度了。
欧阳明凝视宏飞羽，缓缓地道：“你是如何在空间乱流中活下来的？”虽然他也知道，这个问题估计宏飞羽肯定回答不出来，但若是不问一下，怎么都不甘心的。
这一刻，就连小红鸟儿都收起了戏耍之心，目光中也带着几分认真了。
宏飞羽苦笑连连，道：“实不相瞒，在下也不知道怎么回事。”他顿了顿，道：“那一刻，在下自以为必死无疑，但没想到最终竟然活了下来，而且还几乎没有什么损伤。此时细想，也是有些不可思议呢。”
在他的眼眸之中，闪过了一丝惊栗之色。
欧阳明沉吟片刻，道：“若是将你再送入空间乱流之中，你觉得如何？”
宏飞羽的脸色大变，他哀求道：“兄台千万不要啊，你这样做还不如一刀将我杀了吧，那滋味……在下实在不想尝试第二次了！”
欧阳明哑然失笑，道：“好吧，现在谈谈锦绣木，这植物到底哪里去了？”
宏飞羽一怔，他瞪着欧阳明半晌，脸上泛起了苦涩之色。
他都已经成了阶下囚，欧阳明自然没有欺骗他的必要。所以，那锦绣木绝对不是欧阳明盗走的。
其实，当欧阳明和大黄毫不费力地就将他击败之时，他就已经隐隐的有所觉悟了。既然此人拥有如此强大的实力，那么干脆明着上门抢夺就是了，又何必遮遮掩掩，费力不讨好地偷窃呢？
他与欧阳明本来就是井河不犯，但是因为锦绣木，他竟然主动地送上门来。
这简直就是自寻死路啊！
这一刻，宏飞羽后悔得连肠子都有些发青了。
“兄台，在下绝对不敢隐瞒。”他苦笑着道：“但那锦绣木真的是在府中失窃，所以在下才会登门寻找失物，造成了这些误会。”他顿了顿，道：“在下行事鲁莽，得罪之处，还请兄台见谅。”
欧阳明嘴角一撇，不屑地道：“你初上门之时，或许是一个误会。但是，你在见到她们之后，又是怎样的想法，不用我赘述了吧。”
宏飞羽瞠目结舌，却是无法辩解。
他一开始，只是抱着将锦绣木找到，并且给予偷盗者足够惩戒的念头上门。但是，在见到空间袋，以及倪英鸿两女身上的技能法器，还有施法者的身份之后，他的想法就发生了巨大的转变。
这些，都是宝物，都是修炼的资源，他既然发现了，自然是要将其据为己有的。
欧阳明缓缓地道：“现在，你的实力不如我，所以被我擒拿。但是，如果我们的武力不如你的话，只怕她们已经是求生不得，求死不能了吧。”
宏飞羽的身体陡然一个哆嗦，他从这句话中听到了浓浓的恶意。
虽然欧阳明说得是大实话，但他却不敢承认啊。
“兄台多虑了。”宏飞羽立即道：“在下愿意以一身所学倾囊相授，换取一条小命。”
小红鸟儿在欧阳明的肩上不屑地拍了拍翅膀，以凤族之强大，只要有着血脉传承，什么样的功法没有，好需要这个不上台面的家伙来献宝么。
欧阳明微微点头，他看着宏飞羽，心中估量着应该如此处置才好。
以他对倪英鸿两女表现出来的觊觎态度，就算是杀了也不为过。但如此处置一位达到灵兽级别的超级强者，似乎有些浪费了。
突然，耳中微微一动，欧阳明转头，道：“大黄，进来吧。”
黄影一闪，大黄已然跳了进来。
“勘察结果如何，找到盗窃者的线索了么？”
大黄正待摇头，浑身毛发却是陡然一紧。
不知为何，那小红鸟儿突然瞪圆了眼睛，凝视在它的身上。
大黄一阵心虚，竟然不敢撒谎，它张开了大嘴，将锦绣木完好无损地吐了出来。
欧阳明微怔，惊喜交加地道：“你找到了？”
大黄“汪”了一声，神情间竟然有着几分扭捏。
欧阳明眼皮子一跳，嘴角微微抽搐，道：“你……是你偷的？！”
“汪！”
欧阳明哑口无言：“……”
宏飞羽泪流满面：“……”
(三七中文 www.37zw.net