---
title: 通天仙路 第五百三十八章 皇室密议
date: 2017-06-11 08:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

秘境之内，光芒陡然一闪而过。
梁兴已经出现其中，他目光环视，顿时看到了远处有人盘坐，他们的身周气息流转，时强时弱，正是冲击极道境界之时的表现。
而在更远处，有着九位阳品巅峰强者正在拳打脚踢，似乎与一只看不见的凶兽进行着生死搏杀。他的眉头微微一挑，顿时明白了自己的处境。
一想到或许自己下一刻就会参与其中，他的心情就愈发的澎湃了起来。
不过，当他的目光终于落到欧阳明身上之时，那眼眸中立即涌现出了极度狂喜之色。
欧阳明腾出了一丝心念，瞅了眼这一次进入之人。不过，对于梁兴他并没有什么印象，或许自己在茅屋处见过一面，但此人普普通通，就算有着一面之缘，也很难让人牢记在心。
这就是地位之差所带来的巨大变化。
欧阳明出现在茅屋一次，上千人都将他的面容牢牢地记在心中。但是，欧阳明在见到那些阳品巅峰强者之时，根本就不会用心记忆。
见此人打量身周完毕，欧阳明正待开口询问，就见梁兴匆匆上前数步，在自己面前拜倒，高呼道：“弟子梁兴，愿意拜入欧大师门下，请师长恩准。”
欧阳明微微一怔，怎么自己尚未开口询问，这家伙就如此主动了呢？
不过，这始终是一件好事，欧阳明微微点头，道：“好，我答应你了。”
梁兴大喜，道：“多谢欧大师。”
欧阳明沉吟片刻，道：“梁兴，我且问你，为何一进入就要拜我门下？”
梁兴自然不敢隐瞒，道：“欧大师，他们先前出去之人已经说过了，只要拜您门下，就可以获得一件……啊，那个，就可以……”他支支吾吾地说不出话来了。
因为他突然想到，如果据实相告，那岂不是说，他是为了贪图那量身打造的法器，才想要拜入欧大师门下的。若是惹得欧大师生气，只怕刚刚拜入门下就要被一脚踹出门了。
这一刻，梁兴的心中可是悔之莫及，为啥事先就未曾考虑到这一点呢？可是，现在要他圆谎，却是不知应该如何解释了。
欧阳明却是哑然失笑，原来如此。不过这也是一件好事，省得他一个个得去询问了。
打造法器，对他而言就是四个字，举手之劳。
为法器增添一个技能，也不过是多费一点儿时间的事情。
但是，如果能够从这些人的身上学到新的符文能力，那可就是一本万利了。
其他人不知道其中缘故，所以才会觉得欧阳明的这一次付出太大了。可是唯有他本人知晓，这是一次难得的机会，若是错过了，才是真的天理难容呢。
“行了，不就是一件量身打造的法器么？”欧阳明没好气地道：“既然我能够给他们，一样不会少了你。”
梁兴突然抬头，目光中都是惊喜交加之色。他适才的心情患得患失，就像是坐过山车一般上下起伏，而此刻，欧阳明的一句承诺，顿时让他彻底地放心了。
“现在收敛心神，争取一次过关。”欧阳明的声音变得凝重起来：“如果连极道也无法晋升，那一切也就不用提了。”
“是。”梁兴肃然道：“欧大师放心，弟子一定不负所望。”
一道庞大的精神力量释放出来，顿时将其笼罩其中。
自从梁兴之后，所有进入秘境之中的阳品巅峰们，无论是白发苍苍的老者，还是身强力壮的年轻人，竟然都是主动地要求拜入欧阳明门下。
而不管他们的心中是何想法，欧阳明都一口应诺了下来。
※※※※
秘境之中，虽然看似一片望之无际的大平原，但其中却是另有玄机。
在距离欧阳明施展精神之拳的远处，武元伟和皇帝陛下武康哲正静静地看着欧阳明等人的一举一动。
他们的脸上虽然并没有太多的异色，但心中却是波澜不平。
“哎，想不到啊！”武元伟长叹一声，道：“欧大师的精神力量竟然如此强悍，可以一次性给十人开窍，真是，真是，真是……不可思议。”
他可是堂堂的灵道强者，在人族大劫之前，更是人族中唯一的灵道强者。
但是，在看到了欧阳明所展现出来的力量之后，他却有着一种深深的震撼感，接连说了三个真是，却依旧无法将心中所思尽情表达。
武康哲沉吟片刻，道：“爷爷，欧大师必然是运用了什么技巧，否则单凭精神力量，绝不可能达到这般程度。”
武元伟缓缓点头，道：“不管他用得是什么技巧，我们都无法看出来，这也是本事啊。”
“爷爷，这门技巧十分有用，您看……”武康哲的目光微微一闪，沉声说道。
“哼！”武元伟冷哼一声，道：“你以为现在的欧阳明还是以前的欧阳明么？别说他本人的武力和声望，就算是城外的那两只大家伙，就不是我们能够对付得了。”
武康哲连忙道：“爷爷息怒，孙儿并不是说现在。”他停顿了一下，道：“欧大师既然要前往上界，自然会与上界的各位宗门长辈相见。到时候托他们询问一句，也就是了。”
武元伟眼眸微微闪动，似乎是颇为心动。但仅仅片刻之后，他就摇着头，道：“你呀，目光还是短浅了。”
武康哲张了张嘴，但最终还是牢牢闭紧。
“呵呵，你以为老夫在夸大其词么？”武元伟冷笑一声，道：“欧大师可不仅仅是精神力量见长，他最强大之处，却是锻造术啊。”
武康哲想了想，道：“法器在我们这儿，确实是难得之物。但是，在上界似乎并非如此吧？”
武元伟没好气地道：“谁说是法器了，我说的是空间袋！”
武康哲微微一怔，小心翼翼地道：“爷爷，莫非空间袋比法器更加珍贵许多？”
他在这一界虽然是九五之尊，但是对上界的了解，却并不比其他皇族成员了解得更多。这些机密，从来就只掌握在皇室第一人的手中。
而据他所知，历代以来，从上界送下来的东西极其有限。
但法器、灵丹妙药和空间袋送下来的比例似乎相差不大，所以他一直以为，在上界中空间袋和法器的地位其实是相差无几的。
武元伟瞥了他一眼，缓声道：“若是在我们这一界，法器和空间袋几乎都是无人能够炼制的东西，价值嘛，也算是差不多的。但是，如果到了上界，那就是天差地远喽。而且，凡是能够炼制空间袋的锻造师，对于空间力量肯定有着某种常人难以企及的天赋，他们未来的成就……不好说啊。”
其实，还有一件事情他并未说出来，那就是上界尊者会议中，之所以最后答应了他提出的条件，最大的原因就是欧阳明能够炼制空间袋。
在下界能够掌握空间袋的炼制技术，这几乎就是不可思议的事情。
若是进入灵界，经过修行之后，欧阳明又会变成怎样的人物，这可是连灵界那些大佬们都十分期待的事情呢。
摇了摇头，武元伟凝声道：“你要记住，现在的欧阳明，已经不再是我们家族能够招惹的了。日后切记，无论如何都只能与其为友，不可与其为敌，否则我武家必遭不测。”
武康哲犹豫了一下，重重点头，道：“是，孩儿知晓了。”
这位皇帝陛下也是一个聪明果断之人，从武元伟的身上确定了一件事情，那就是欧阳明这家伙，已然招惹不起了。
不过，看着一个个阳品巅峰修者拜入欧阳明的门下，他还是忍不住道：“爷爷，那么多阳品巅峰都拜入了欧大师门下，我们日后又当如何？”
武元伟诧异地看了他一眼，道：“无论欧大师收下多少弟子，他都必然会离开我们这一界，你又在担忧什么呢？”
“孩儿担心，他们若是团结起来。”
武元伟放声大笑，道：“若是欧大师滞留这一界，老夫自然是担心的。但是，呵呵，一旦他离开，这些人就是群龙无首，翻不出什么花样的。”
看着这位皇室第一人如此的胸有成竹，武康哲也是放松下来。
上千位极道老祖若是联手，这股势力之强悍，绝对能够将皇朝颠覆。哪怕皇室有着灵道第一强者坐镇，也无法与这等数量的极道老祖抗衡。
但是，如果这上千极道老祖无法凝为一团，而是一盘散沙，各自为战的话，那么他们的数量就算再多，皇室也是毫不畏惧的。
各个击破，对于皇室而言，并不算什么难事。
如此数日，这两位皇族大佬一直在默默地看着，并且心中对欧阳明愈发的敬畏了。
那么长时间，这小子竟然还在维持着一对十的精神之拳，这样的耐力，简直就是令人惊惧啊。
突然，武康哲的脸色一变，惊呼道：“不可能！”
“什么？”
“爷爷，您是否注意到了，迄今为止，欧大师还没有失手过呢……”武康哲颤巍巍地说道。
武元伟微怔，他的心中瞬间转动无数念头，脸色也是不由自主地开始发白了。
(三七中文 www.37zw.net