---
title: 通天仙路 第五百三十二章 约定
date: 2017-06-08 22:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“呼……”
明亮的军火跳跃着，燃烧着，将整个房间都照耀得亮如白昼。
然而，如此强烈的军火却并没有释放出什么灼热的热浪，旁观的都是京师锻造师中的佼佼者，他们感受着身边那若有若无的热气，无比是流露出羡慕钦佩之色，就连传授欧阳明冷热之道的武鸿禧，亦是如此。
要知道，此刻欧阳明所锻造的，可不是普通装备，而是所有人都梦寐以求的法器。
但是，根据欧阳明此刻掌控军火的温度来看，他依旧是显得游刃有余。也即是说，在锻造法器的时候，欧阳明尚未全力以赴。
外行看热闹，内行看门道。
正因为这些人对此十分地了解，所以他们才会有着这样震惊的表情。
在锻造法器之时都能够留有余地，那么需要怎样级别的装备，才能够让欧大师认真起来呢？
如果说昔日的武鸿禧和金圣洁，在锻造术上还有着与欧阳明一较短长的自信，那么此刻，他们就再也没有这份信心了。
此时在欧阳明的面前，他们表现得并不比那些高级锻造师好上多少，因为欧阳明所展现出来的东西，他们也是一样的摸不着头脑。
不过，看着那军火的闪动，以及听着欧阳明那没有隐瞒的仔细解释，众人都有着一种仿若是醍醐灌顶般的感悟。
原来，法器是这么一回事。
但是，明白道理，却并不等于能够做到。
正如修者人人都明白武道应该如何修行，但是，真正能够修炼到极道境界的人，却依旧是极少数而已。
能够接触到法器的锻造师，都是站在这一行最顶儿尖儿的人物，听到欧阳明的剖析解释之后，都有着属于自己的理解。可是，最终能够将这份理解感悟，并且化作实实在在的东西锻造出来，那就是极其困难的事情了。
就好比一位阴品武者，他的资质有限，能够修炼到阴品巅峰，已经是他的极限了。
可是，这时候他突然得到一份能够修炼到极道境界的秘籍，自然是大喜若狂。但是，当他按照秘籍开始修炼之后，却发现别说是极道境界了，就算是阳品境界，也不是那么容易修炼的。
欧阳明接连锻造了三件法器，并且将自己的心得体会和感悟毫无保留地讲述了一遍。
他看了眼下方，所有人都是一副若有所悟的感觉。但是，具体能够有多少收获，却唯有看他们自己的造化了。
欧阳明手腕一动，将军火收了起来，放下刚刚锻造好的法器护臂，道：“今天就讲到这儿，各位若是还有什么不懂，大家再找机会相互切磋探讨吧。”
武鸿禧和金圣洁等人一怔，这才恍然时间流逝已经如此之久了。
彼此对望了一眼，以他们两位为首，众人都是向着欧阳明和老匠头深施一礼。他们虽然并没有拜师，但是能够从欧阳明这儿获得这许多珍贵的知识，已经与师徒无疑了。
当然，昔日欧阳明也曾在武鸿禧和金圣洁身上学到了许多。
不过，若是以价值而论，那就完全不成比例了。所以，这些锻造师们此举，都是发自于真心实意。
欧阳明身形侧开，道：“各位不必如此。”
老匠头咧开了大嘴，满足地笑了起来，看到欧阳明能够获得如此之多的同行尊敬，他可是由衷地感到高兴。
众人离开了武府，那些顶尖锻造师们纷纷散去，他们各自回到府邸，开始了法器的锻造。然而，最终能否成功，却无人敢给予保证。不过，从此以后，皇室所整合收集的《在下界锻造法器秘诀》一书中的内容却是丰富了许多，这一切欧阳明可是功不可没。
乘坐马车，回到了皇室为他准备的大院之中。
在这里，不仅仅奢华名贵，而且还有着禁卫军守卫，一切礼仪都是比照皇室成员安排而来。而其中的欧阳明、宏飞羽和老匠头，其享受到的礼遇，更是堪比人族第一强者武元伟。
不过，没有任何人敢对此有所质疑。
当老匠头回到此地之时，倪英鸿立即上前拜见，让老匠头颇为欢喜。
将众人安顿下来，欧阳明等人就在此慢慢地等候着。
既然武元伟已经将计划告诉了他，欧阳明就选择相信这位皇室第一强者。以他为人处世的经验，已经那么多年的阅历，一定能够找出一条平稳过渡的道来。
果然，半个月之后，正当欧阳明和小红鸟儿持续地将庞大精神力量送入那方奇石之时，侍卫通报武元伟求见。
没错，侍卫竟然用求见来形容。
不过，说出这句话的这名侍卫，也是吓得脸色苍白，虽然平日里胆大包天，但此刻却也是忍不住嗦嗦发抖了。
武元伟是什么人，他可是公认的人族第一强者，是人族大劫之前，所有人类都指望和依靠的最后一道防线。可是，如今武元伟却要求见欧阳明，并且还是在京师他自己的地盘。
这番举动，给那些侍卫们所带来的冲击，绝对是难以想象的。
欧阳明中断了精神力量的输送，来到了客厅之中。
武元伟微笑着坐在厅内椅子上，而欧阳明一看到他的笑容，就知道他带来的，肯定是好消息。
见到欧阳明之后，武元伟立即起身，笑道：“欧大师，不辱使命啊。”
欧阳明微微一笑，道：“前辈，这一切提议都是您发起的，如果真有功劳，您才是占大头的。”
武元伟连连摇头，笑着摆手，道：“欧大师，我只是一个提议者，但是如果没有你的支持，这个提议也就是风花雪月，绝对没有成功的可能。”
在这一界，如果去除了欧阳明这个额外条件。那么他最多只能拥有一个灵道强者，至于上千极道，更是绝无可能之事。
所以，哪怕武元伟有着提议的功劳，但也不可能与欧阳明相比。
欧阳明目光一转，他身旁的宏飞羽立即是心领神会，道：“武兄，他们是如何回复的？”
武元伟肃然道：“上界各位大佬已经有了沟通，一致决定先建通道，在这个过程中，每一家出力多少，就给予多少分成比例。”他停顿了一下，道：“他们承诺，给欧大师百年时间，若是欧大师能够在百年内晋升尊者，就可以获得这一界十分之一的花红。而在此之前，仅有五百分之一。”
“五百分之一？”宏飞羽沉吟片刻，转头向着欧阳明微微点了一下脑袋。
这个条件，其实已经比他所想的要好得多了，真不知道武元伟究竟对上界说了什么花言巧语，竟然获得了他们的认可。
其实，宏飞羽先前提出的十分之一条件，根本就无理取闹，他只是想要留一个超大的讨价还价的余地。这里毕竟是一界啊，五百分之一的条件，已经是相当的丰厚，起码能够请到十余位灵道强者去冒险了。
至于百年晋升尊者，那也就是说说而已，宏飞羽并不会真的对此抱有多大的希望。
欧阳明缓缓点头，道：“好，我答应了。”他停顿一下，道：“现在应该如何做？”
武元伟的眼眸一亮，笑道：“欧大师，您的三位灵兽，都可以确定加入其中么？”
欧阳明毫不犹豫地道：“没问题。”他的眼神有意无意地朝着小红鸟儿瞅了眼，这里可是有着四大灵兽，而且这第四只灵兽远比前三只可怕的多。
宏飞羽沉吟半晌，道：“可是，那千名极道老祖又该如何网罗呢？”他的眉头略皱，道：“欧兄，你能够降服灵兽，是否也能够降服半精灵兽啊？”
欧阳明微怔，他的面色顿时变得古怪起来，道：“你指望我们用半精灵兽来代替极道老祖么？”
“正是。”宏飞羽肃然道：“除了此法之外，我想不出还有什么办法了。”
他来到这一界的时间并不多，但也不算太短了。而且，他虽然并没有走遍这一界，可是对这一界的实力多多少少也有着一些了解。
人族京师八郡，哪怕将所有散修中的极道老祖都加起来，都不可能凑足千人之数的。
小红鸟儿眼神一亮，高高地挺起了胸膛，心中暗道。
求我，求我，快来求我！
以凤族秘法相助，别说是区区千名极道老祖了，就算是需要更多的力量辅助，它也有着与之相应的秘法。
然而，无论是欧阳明，还是武元伟和宏飞羽，都不曾将目光朝着它这儿瞥一眼。
武元伟哈哈一笑，道：“宏兄请放心，此事我和欧大师早有解决之道了。”
宏飞羽微怔，讶然道：“小弟愿闻其详。”
武元伟面带得色，道：“我们武家有一秘法，叫做精神模拟之拳。这拳法在欧大师的手中大放异彩，竟然能够帮助阳品巅峰修者突破极限，晋升极道。”
“什么？还有这样的好事……”宏飞羽一脸的不可思议。
此事在京师之中自然是传得沸沸扬扬，无人不知，无人不晓。但却恰好遇到了人族大劫，所以在京师之外，倒没有大肆宣扬。
欧阳明微微一笑，道：“一点儿障眼法的小把戏，让宏兄见笑了。”
宏飞羽怔怔地看着欧阳明，心中狂呼，这还算是小把戏么？
此时，他终于有点儿明白，为何武元伟会定下百年之约。或许，在这个年轻人的身上，真有可能发生奇迹呢。8)
(三七中文 www.37zw.net