---
title: 通天仙路 第五百一十三章 两条路
date: 2017-06-03 03:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明沉吟片刻，道：“两位在此次大劫之中同时身负重伤，在八郡府城中也是少见的啊！”
听着这句带着一丝调侃，三分询问的话，这两位皇室所信任的极道老祖不由得面红耳赤。他们两人对望一眼，苦笑连连。
“欧大师，实不相瞒，我们两人这一次有着如此悲惨遭遇，也算是被人算计了。”彭华池摇着头，无奈地道：“在水族灵兽和宏前辈未曾到来之前，冯毅远等人与在下倒是颇为配合，我们共同抵御水族进攻，甚至于能够放舟远扬，略有收获。但是，当那水族灵兽开始施虐，并且宏前辈突然出现之后，情况顿时大为不同了。”
年欣然亦是苦笑一声，道：“正是，从那以后，冯毅远等人就暗藏祸心，在最后一次水族灵兽攻城之时，他们鼓动我们一起出手，想要在战场上将那水族灵兽直接灭杀。”
欧阳明心中微动，哑然失笑，道：“你们想要杀那只懒龟，怕是不够格啊。”
在见到灵龟，并且交手过之后，欧阳明等人就明白一件事情。这懒龟根本就没有什么想要侵略人族的野心。之所以屡次主动侵犯，估计也就是做样子给上界强者看的。
当然，龟族的动作天生缓慢，宏飞羽想要伤它，基本上是不可能的事情。但它想要灭杀一位人族灵道强者，估计也不是那么容易的。
所以，它屡次与宏飞羽相搏，一旦拖过固定时间，顿时战意消退，打道回府。
但彭华池和年欣然却看不出其中关键，尚且以为只要人多势众，就有着斩杀懒龟的机会。
却不知，如果人族战力没有质的突破，就算再来十几个极道老祖，也只是肉包子打狗，有去无回的结果。
这两位极道老祖的脸色再次微微泛红，年欣然颇为愤怒地道：“他们利用人族劫难害人，真是罪该万死！”
欧阳明微微一笑，对于这句话不置可否。
其实，他对冯毅远并没有太大的好感，特别在知道了这两位的遭遇之后，就愈发的如此了。
这两位虽然奉皇室之命坐镇沧海城，但他们毕竟不是传承世界，无法与上界取得联系，对于水族灵兽的把握就远不如冯毅远了。
在某些特殊的情况下，他们上当，其实也是情有可原的。
不过，冯毅远等人明知道人族劫难尚在，但却依旧暗中鼓动，这样的行为实在不可取。只是，他依旧不想掺和这些麻烦事，所以也就做了个莫测高深的表情，让他们疑心疑鬼，拿不定主意。
宏飞羽站在欧阳明的身边，仿佛他的守卫一般。此时目光一转，朝着他们讥讽一笑，道：“你们两个也是有趣，明明是自己找死，却要将责任推给别人。嘿嘿，那一日如果不是冯毅远等人救援，你们哪里退得下去？”
彭华池和年欣然的面色极为难看，半晌之后，彭华池才道：“前辈，那一日出发之前，我们约好同时出手，但战场之上，真正卖力的却是在下两人，以及追随在下的三位极道。而他们几人却在一旁出工不出力，这难道不是卑鄙手段么？”
宏飞羽面带冷笑，正待说话，就听欧阳明轻咳一声，道：“罢了，今天是大喜之日，不提这些不开心的往事了。”
彭华池两人一怔，虽然都是心有不甘，但却更不敢违逆欧阳明的话。
宏飞羽嘴角微微扯动了一下，也是转过了头。他对于下界各方并没有什么好感，只要不来招惹他，也就懒得理会了。
城中欢宴很快开始，然而，真正敢靠近欧阳明等人的却也是寥寥无几。
特别是当宏飞羽如同一位忠心保镖般站在欧阳明身后之时，就连冯毅远等人也是头皮发麻。他们可是亲眼目睹过这位灵道强者的实力，与灵龟的战斗，如果不是他一力当先，这座城市未必就能保得住。
当着冯毅远等人的面，欧阳明从身上取出了一些丹药赠予彭华池和年欣然。这两位忠心于皇室的极道老祖感激万分，而冯毅远等人的脸色自然就颇为复杂了。他们在接到昌隆城倪家的信息，并且看到欧阳明身边的倪英鸿之时，都在心中认定，这位新崛起的年轻人，就算不想取代皇室，也肯定是心向各大家族的。
否则的话，他又怎么可能抛下公主殿下，而仅仅是带着倪英鸿前来沧海城呢？
但是，现在欧阳明的表现，却让他们再也没有类似的想法了。
其实，欧阳明刚刚来到沧海城之时，冯毅远等人的态度颇为倨傲。因为他们自以为有着宏飞羽可以做靠山，当一位灵道强者就在身后之时，他们自然是拥有熊心豹子胆。特别是在未曾见到多臂金刚和苍鹰的威能之时，难免有些联想翩翩。
然而，欧阳明和大黄所展现出来的强大，却在瞬间击破了他们的信心。
直至此刻，冯毅远等人彼此互望之时，都是心中忐忑，不知应该与欧阳明相处。
欢宴之中，欧阳明和周围的人谈笑风生，似乎一点儿也感受不到城中那股诡异的气息。
冯毅远犹豫许久，在城内众多世家强者的商议之下，终于是长叹一声，硬着头皮向欧阳明走来，他的脸上堆满了笑容，道：“欧大师，可否借一步说话？”
欧阳明看了眼身后彭华池和年欣然两人一眼，微笑着点头，随着而去了。
这两人面色一紧，突然站起，可是就在他们想要跟去之时，眼前却是一黑，宏飞羽已经站在了他们的面前，笑眯眯地道：“老夫今日高兴，你们两位陪着喝几杯吧。”
彭华池两人正待拒绝，就见宏飞羽伸手在他们的肩头上一按。
庞大的力量狂涌而下，别说他们两人身上尚且有伤，就算是完好无损，也万万无法承受这种强大的力量碾压啊。
当下，他们两人一屁股坐下，无论心中是否愿意，都被这位灵道强者压得死死的。
会场之中自然有着他们两人的忠心手下，但是在见到出手之人是宏飞羽后，就再也没有人敢为他们出头了。
在这儿，若是招惹了灵道强者，就算被当场打死，也是无处伸冤的。
欧阳明随着冯毅远来到了宴会角落，他们两人的身份非同小可，哪怕是一个人坐在这儿，也会吸引无数人的目光关注，更何况是两人并肩而坐。
不过，就在他们坐下之后，也不知道从哪里来了一群人，他们三三两两地分开，竟然恰到好处地将他们围在了中心，没有让任何人进来打扰。
见到这些训练有素的人，欧阳明也是心中暗叹，世家的力量果然是无处不在，虽说在巅峰强者上无法与皇室相提并论，但是在普通修者方面，却是不见逊色。
“冯前辈，你找我来，有何吩咐啊？”欧阳明似笑非笑地问道。
冯毅远的老脸一红，连忙道：“欧大师，吩咐怎么敢当。只是老朽得到了一个消息，想要传达给欧大师。”
“哦？请讲。”
冯毅远脸色一正，肃然道：“欧大师可知我们八郡传承世家和皇室的来历？”
欧阳明微微摇头，道：“正要请教。”
其实，这几家的来历摆明了与上界有着千丝万缕的关系，但欧阳明并没有想要戳穿的意思。
果然，冯毅远的双目微亮，道：“欧大师，实不相瞒，我们这九家都是来自于那儿。”他用手点了一下天空，隐晦地道。
欧阳明眉头略皱，道：“你们来自哪儿，与我有什么关系么？”
冯毅远的老脸不由得微微一红，他心中暗恼，这小子，真是不识抬举！
不过，当着欧阳明的面，他怎么都不敢翻脸的。只好收敛心神，道：“欧大师，自从人族大劫开始，您横空出世，以不可一世之姿态横扫天下，结束八郡动乱。此乃前人从未有过之壮举，乃是人族楷模啊。”他停顿了一下，凝视着欧阳明，道：“只是，以您如今的成就，怕是仅有两条路可以走了。”
欧阳明微怔，沉声道：“哪两条路？”
“一条，您带着身边的追随者和灵兽，推翻皇室武家的统治，取而代之。”冯毅远毫不犹豫地道。
欧阳明哑然失笑，道：“还有一条呢？”
冯毅远心中微沉，他也是眼光老道之人，自然分得出来欧阳明是否故作玄虚。
见到欧阳明的模样，他心中暗道，看来这小子果然没有称霸之心。但是，他口中却是说道：“这第二条路，就是避开皇室，破天而去。”
欧阳明微笑着道：“我为何要避开皇族呢？”
“因为您的声望太高了，若是长时间与皇室共处一界，皇族怕是不肯答应。”冯毅远深吸了一口气，道：“其实，就算老朽今日不说，您也很快能够感受到的。”
欧阳明哂笑一声，道：“皇族不答应又如何，他们真的会与我翻脸么？”
“他们或许不敢与您翻脸，但有着上界撑腰，他们或许会找到对付您的办法。”
欧阳明微怔，沉吟片刻，缓缓地道：“我对争霸天下并没有多大的兴趣。”
如果他不知道有着上界的存在，那么当手头上有着如此强大实力之时，或许会有着蠢蠢之心。但是，当他知道还有着更加广阔的世界之时，目光就已经不曾停留在这一方世界之中了。8)
(三七中文 www.37zw.net