---
title: 通天仙路 第四百九十七章 施法者
date: 2017-05-25 16:00:23
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

姜九妹的长剑乃是玄镜宗至宝，剑上铭刻着光系术法符文，只要运用真气，自然能够释放出强大的光系术法。
这术法若是对半精灵兽释放，绝对可以起到意想不到的妙用。但是，这文士确实是具有大能力之人，翻手之间就将术法威能化解于无形。这等实力之强大，绝非极道境界可以比拟。
与此同时，文士伸出了另一只手，朝着倪英鸿刺来的长剑弹去。
他的目光何等了得，只一眼就已经看出倪英鸿的武道修为极低，反倒是姜九妹有着极道修为，让他高看了一眼。
然而，就在他的手指即将接触到长剑之时，心中却是突兀一紧，因为他感应到了一缕让自己受到威胁的力量。不假思索的，他的手指如同闪电般的缩了回来，同时气运双目，带着凶狠凌厉之气势陡然释放。
他要以自己那超越了极道境界的强大气势碾压对方，让这位敢向自己动手，挑战自己尊严的女子生生吓垮。
然而，就在下一刻，他突然看到，倪英鸿的眼眸亮了起来。他所释放的精神力量，竟然未能在她的身上造成半点影响，那一剑依旧是没有丝毫停顿地刺了过来。
心中一凛，文士甚至于感觉到了一股强大的反噬能力，他眼皮子一抖，自身的精神意志坚若泰山，硬生生的将这股反噬力量承受了下来。
但就是这一瞬间的迟疑，倪英鸿手中剑芒一闪，一道寒意已然侵入他的体内。
文士的身体微微一颤，立即将注意力投入到了倪英鸿的身上。此时，他才陡然发现，这个女子的武道境界虽然不值一提，但是她的精神力量却强大得到了让他也自叹不如的地步了。
这寒意其实是长剑中所蕴含着的技能，但是，倪英鸿以自身如此强势的精神力量所催发的技能威力，却远比姜九妹要强大的多。
文士在猝不及防之下，竟然又被冻住了那么一瞬间。
而就在此刻，原先躲在倪英鸿身后，仿佛只会释放技能的姜九妹却是身形飘动，闪电般的来到文士的身前，那长剑飞舞，毫不留情地刺向了他的咽喉。
这一剑，凝聚了她全身的力量，那剑光闪烁又快又狠，将一身武道修为展现得淋漓尽致。
如此辣手，仿佛他们之间有着什么深仇大恨一般，让旁观者的冯毅远等人吓得浑身发冷。
文士怒哼一声，简直就是怒不可遏。在上界之中，修者有施法者和修武者之分，所谓施法者，就是精神力量强大无比，不断释放各种术法的强者。而修武者顾名思义就是以修炼肉身真气，以强横的身体素质与施法者抗衡的强者。
他原先判断失误，此刻虽然发现不对，但一时间却难以摆脱窘境。
眼见那一剑刺下，凌厉的剑光让他咽喉的肌肤上泛起了一片鸡皮疙瘩。
法器，这女子手中拿着的，不仅仅是技能装备，而且还是一件法器！
若是被这法器直接刺中要害，就算是他，也不敢说能够全身而退。
危急时刻，强者的精气神瞬间提升极致，他的力量在这一刻尽数的爆发了出来。
“轰……”
一股强悍无匹的力量从他的丹田之中骤然炸开，那股力量是如此的强横，让他瞬间挣脱了所有的束缚。
他的手臂一扬，立即抽出一把折扇，在身前一竖。
“叮！”
姜九妹的长剑点在了折扇之上，那强大的法器竟然未曾将折扇斩断。
法器，这折扇竟然也是法器，而且还是奇门兵器中的一种，若是以价值而论，绝对不在姜九妹的长剑之下。
文士挡开了那一剑，心中竟然有着生出了一丝隐隐的寒意。但他并未真的放在心上，仅以为是自己大意罢了。然而，就在他身形微动，想要放下身份，主动出击之时，却见倪英鸿伸出了芊芊玉手，向着他摇摆了一下。
顿时，他身边的气流发生了诡异的变化，仿佛是形成了一个个小小漩涡，而每一个漩涡都在瞬间转化为了风刃，这成千上百个风刃带着恐怖的呼啸声向他飞去。
施法者！
文士的脸色大变，他终于确定，自己确确实实是遇到了一位施法者。
哪怕是在上界，施法者的数量也是极其稀少的，因为精神力量天赋远比体质天赋要少见得多，而且精神力量一旦有成，那绝对是笑傲同阶般的存在。所以，施法者远比修武者更受人欢迎。
可是，这里是下界啊，是天地灵力远不如上界的地方。
在这里，施法者就算是拥有强大的精神力量，所能够引起的术法威力也是有限的很，甚至于无法与同阶修武者抗衡。所以，在诸多下界中，基本上很难诞生出合格的施法者。
不同的环境造就不同的修炼者，无论放到任何地方，这都是毋庸置疑的。
文士的心中浮现出了一个巨大的问号。
在这个世界中，怎么可能有人将精神力量修炼到这般可怖的地步呢？
感受着那呼啸而至的风刃，他的身形闪动，手中折扇更是连环出击，将那风刃或是格挡，或是闪避，一一化解。
然而，就在此刻，姜九妹又是揉身而上，手中剑光闪烁之时，竟然还有着强烈的光芒刺目而来。
文士心中一凛，姜九妹的长剑倒没有什么，可那不断闪动着的光系技能术法，却让他颇为忌惮。而此刻，姜九妹剑上的光芒隐约可见，但却并未释放攻击，就像是一头蓄势待发的猛兽，在它真正扑出来的那一刻之前，才是最令人头痛的。
他一边转移身形，一边挥舞折扇。
而倪英鸿站定身躯，手中长剑释放冰系技能，另一只手则是不断释放本身所擅长的风系术法，两者相辅相成，威力倍增。
当然，如果仅有她一个人的话，文士就算是拼着受伤，也能够靠近将她斩杀。但是，在她的前方还有着一个姜九妹，这位女孩子性烈如火，却有着极为卓越的战斗天赋。那把长剑在她的手中发挥出了不可思议的妙用，特别是剑身上随时都会释放出来的光系技能，更是让人头痛之极。
双方身形闪动，竟然在这一片小小的区域内纠缠了起来。
远处的冯毅远等人看得是瞠目结舌，他们绝对想不到竟然是这等结局。
在他们的想象中，一旦这文士出手，肯定就是大杀四方，无人可以抗衡的局面。就算欧阳明能够将远方的两大灵兽召集过来，他本人十有**也要先落入文士的手中。
但是，任何人都没有想到，欧阳明甚至于都没有露面，仅凭两位女子的联手，竟然就已经与文士斗了个旗鼓相当。
冯毅远和肖华玲对望了一眼，都看到了彼此眼中的忐忑之色。
这个世界，怎么突然间变得让自己看不懂了呢？
然而，他们却又如何知道，倪英鸿在欧阳明的帮助下，直接将精神力量提升到了这个世界的极限，并且随着飞禽而行，感悟风中力量，让她对风系术法的掌控有了焕然一新的表现。
除此之外，以武涵凝能力为样本的技能装备，以及玄镜宗的技能法器，都能够让她们两人的实力提升一大截。
正是因为各种原因相加，才让她们面对文士之时能够放手一战，而不至于一败涂地。
只是，装备的力量毕竟不是自身修炼而成，双方开战之初，文士稳打稳扎，先后化解了两女的无穷杀机。当他站稳脚跟，熟悉了两女的套路之后，也是完全放下心来。
倪英鸿的风系术法虽然变幻莫测，但是她手中的冰系术法与姜九妹的光系技能术法却始终无甚区别，当掌握了其中规律之后，就不足为惧了。
再斗片刻，文士冷笑一声，陡然道：“两个小辈，把东西交出来吧！”
他手中折扇抖动了数下，诡异的将姜九妹手中长剑荡开。姜九妹轻喝一声，立即激发了剑上的光系术法，但文士早有准备，手中折扇打开，那法器的扇面生生的将所有术法都挡了下来。那扇面陡然前推，就像是排山倒海一般撞在了长剑之上。
姜九妹轻哼一声，身形飞退，在她后退之时，虎口处竟然隐隐的有着一丝鲜血溢出。
倪英鸿见势不妙，再度释放冰冻技能。
然而，早有准备的文士却是滴溜溜的一转身，以一种诡异的，难以想象的方式躲开了寒意
能够以自己的速度和预判能力躲开术法的攻击，这是一件极其困难的事情。但倪英鸿所操控的毕竟是技能装备，上面的技能力量无法得心应手的掌握，所以才被他寻到破绽，尽数躲开。
正当倪英鸿脸色大变，想要释放自身的风系咒法之时，却见文士身形闪动，已然朝着自己猛扑而来。
这个时机把握的恰到好处，就算姜九妹想要支援，也是措手不及了。
倪英鸿苦笑一声，原来自己姐妹的力量，还是不足以与真正的强者抗衡啊。
她闭上了双目，可就在这一瞬间，她的耳边却是突兀地响起了一道狗叫声。
“汪！”
(三七中文 www.37zw.net