---
title: 通天仙路 第四百七十章 超级精血
date: 2017-05-15 05:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“啪……”
泷德行的身体陡然爆开，再度化作了一片红色气雾。非但如此，这气雾迅速弥漫开来，立即融入了那天罗地网之内。
欧阳明的眼皮子微微跳动了几下，他已经知道，那位虫族鬼爪尊者肯定与吞天魔神有着什么关系，否则的话，这泷德行绝对无法操控这件天罗地网的。
不过，如今可不是探索这个秘密的时候，面对着如此的危险人物，欧阳明不敢有丝毫的怠慢之心。
手腕一抖，火焰刀陡然绽放而出，目光闪烁间，已然锁定了数个目标。
这天罗地网虽然强大无比，就连苍鹰也不敢被其所困。但是，自己的火焰刀却是此物的克星，只要一刀下去，再严密的防护都休想阻碍分毫。这，就是欧阳明最大的信心所在。
他身形如电，一步跨出就已经来到了后方，带着火焰的刀光朝那明显变红的残余薄膜砍下。
这是泷德行气雾化身融入天罗地网之后发生的改变，让整片区域都充斥着一种阴森诡异的气息。
然而，一刀之后，欧阳明却是骇然后退。
这薄膜竟然没有在火焰之下消融，反而是隐隐带着一丝弹性，将他的力量反弹了回来。
“呵呵，愚蠢的人类啊，这才是天罗地网真正的威能。”泷德行的声音在空间中回荡着：“尔放下兵器，现在随我回归，尚且来得及。”
欧阳明手中刀光一闪，将自己护住，他厉声道：“哼，你不要鬼话连篇！若是你有能力将我拿下，早就出手了吧。”
“拿下你容易，但吾不想伤你，更想接引一个完全没有抵触的大人信徒。”
欧阳明心中微动，立即明白了这句话的意思。泷德行并不是想要杀死自己，而是想要尽可能地活捉自己吧。至于什么没有抵触的信徒之类，那就更是痴心妄想了。
冷笑一声，欧阳明道：“想要让我束手就擒，就看你有没有这个本事了。”
他深吸一口气，伸手在军刀上细细地抚摸了起来。
而就在这一刻，他已经将意识海中的吞噬属性加入其中。
既然泷德行是吞天魔神的麾下，那么对于这种属性应该没有太大的抵抗能力吧。
就在他锻造军刀之时，那天罗地网却是慢慢地开始朝他挪近。虽然这些天罗地网已经在天雷的轰击下变得四分五裂，可是泷德行却化身气雾，以一种欧阳明无法理解的方式将它们串联起来，并且还多了一种可以抗衡火焰刀的特殊能力。
此时，那层叠的天罗地网慢慢靠近，仿佛要将他活活的困死其中。
欧阳明大吼一声，手中刀光暴涨，一刀砍出。
化身气雾的泷德行不屑地冷笑着，就连火焰刀都无法奈何得了他，更不用说此刻这波澜不惊的一刀了。在他的眼中看来，此刻的欧阳明已经是黔驴技穷，在做垂死挣扎罢了。
只是，当那刀光临体之时，却是传来一道布帛撕裂之声。
先前火焰刀斩之不断的天罗地网就此一刀两断，而与此同时，这被斩断的布帛裂口处并不平整，反而像是被什么东西咀嚼过了，变得坑坑洼洼，惨不忍睹。
“啊——”
泷德行凄惨的叫声回荡在这一片区域之中，似乎这一刀直接斩在他的身上，让他痛不欲生。
欧阳明收刀而立，他环抱军刀在胸，一口气从胸腹之中缓缓吐出。
并不是他不想乘胜追击，而是这一刀斩下，一股难以形容的恐怖能量顿时从刀中翻涌而起，进入了他的身体之内。这股力量之强大，远比他先前吸纳天罗地网之时要强烈十倍。
精血，超越极道强者的精血！
欧阳明瞬间明白了自己适才所吞噬的是什么东西了。
在这一界中，普通猛兽能够修炼到半精灵兽，已经是了不起的事情。唯有那些从上界降临的灵兽，才会拥有本质上的区别。至于如同大黄一般，在这一界超越极限，突破至灵兽的，可谓是万中无一。
兽族能够有如此强者，人族自然也不例外。
虽然欧阳明并不知道泷德行修炼了什么诡异功法，让他看上去不像一个正宗人类。但是，此人的真正修为却是极其可怕，仅仅看他操控碎裂的天罗地网，就知道他所拥有的力量之强大，比起虫族灵兽来肯定要超越一个档次。
这股融入了强者精血的天罗地网一旦被他吸纳，顿时化作了滚滚热流在体内激荡而行。
欧阳明的精神力量已经达到了巅峰，可不敢再继续提升，只好将这股热流转化为真气，顺着经脉流淌，一点点的归于丹田。
此刻，他的神采奕奕，体内真气更是达到了一个新的高峰，而且整个身体处于一种极端的亢奋状态，对外界的力量有着一种莫名的渴求。
这就是吞噬力量所造成的影响，只要可以不断地进行吞噬，就能够让自己获得持续提升。
这等捷径，谁不想走？
欧阳明双脚一跺，刚刚将那股精血转换完毕，整个身体就犹如炮弹一般的弹起，落到了另一片被血色所串联的天罗地网之上。毫不留情地一刀挥出，再度将这一片天罗地网斩断，而与此同时，吞噬力量全部爆发，将所有能够汲取的能量一股脑儿的吸入其中。
然而，让欧阳明失望的是，他的出手虽然极快，但泷德行的反应却似乎更快一筹。
就在他一刀斩落之时，天罗地网上的血色却是突然间退去，并且是瞬间消失得干干净净。
欧阳明这一刀虽然同样犀利，将那拦阻方向的天罗地网斩断，但收获却远不如先前。
身形一顿，欧阳明牢牢站定，他目光巡弋，在那些泛动着红色光芒的天罗地网之间徘徊着，口中朗声道：“阁下藏身在天罗地网之中，莫非就以为在下找不到了么？”
泷德行愤怒的声音陡然响起：“你这人族，既然继承了魔神大人衣钵，为何不肯随我回上界？”
他虽然是噬天魔神之仆，但却无法使用魔神最出名的威能。而且，因为全身心信仰的关系，所以他所操控的天罗地网也无法阻挡吞噬力量的横扫。
一旦欧阳明使用了这个属性的力量，他就在瞬间陷入了劣势。
非但如此，因为对吞噬力量的敬畏和忌惮，他愈发地不敢主动现身出来了。
继承了魔神大人的力量，以及将大人的力量如此轻松地使用消化，那可是完全不同的两回事啊。
泷德行实在是想不明白，欧阳明这小小的一个人类，究竟是如何才能将天凤的力量和大人的力量运用得如此合拍，并且互不扰乱。
而事实上，他也确实想不到，这根本就不是什么对于力量的参悟和运用，这只不过是依附在装备之上的力量罢了。
欧阳明冷笑连连，他的身形微微一晃，仿佛是瞬间化作了数条之多。
瞻之在前，忽焉在后。
这些竖立起来的天罗地网碎片中，虽然都拥有差不多的力量，但是根据红色的深浅就可以推断出泷德行是如何分配自己的力量了。
而此刻欧阳明所找的每一片碎片，都是颜色最为鲜红的地方。
一刀斩下，薄膜应声而裂，可是泷德行的反应似乎更快一筹，那鲜红的眼色瞬间消失不见。
欧阳明的速度极快，可泷德行的速度也是毫不示弱，仅仅片刻间，欧阳明已经竭尽所能地斩断了二十余片薄膜，但却连一丝血色也无法吞噬。
心中暗叹一声，这才是超越极道之后的强者实力了。
哪怕自己全力以赴，却也没有任何追上对方的可能。
眼看欧阳明停了下来，而此时隔绝空间的众多天罗地网碎片却也是后退了许多，留出了更多的周旋余地。
欧阳明冷笑一声，道：“你不是要捉我回去么？为何缩头缩脑了呢？”
沉默半晌，泷德行的声音幽幽响起：“也罢，既然你不肯束手就擒，吾唯有施展手段，将你拿下了！”
欧阳明嘴角带着不屑之色，可心中却不敢有半点的疏忽大意。
那只蜈蚣虫族灵兽在大意之下，也被大黄和自己联手做掉了。而这个莫名其妙出现的魔神信徒，天知道他拥有何等诡异的特殊能力。自己适才没有将它斩杀，或许是最大的遗憾了。
眼眸突然转动了一下，欧阳明感觉到了，身周的环境，似乎正在发生着翻天覆地的改变。
他的目光炯炯，仔细地看着身周各种变化，特别是那些纷纷竖立而起的薄膜之间，仿佛透着某种无法描述的玄妙在内。
这天罗地网完好无损之时，是两只虫族灵兽操控。虽然也给欧阳明带来了一定的麻烦，但却远不能和现在相提并论。特别是在看到了泷德行的操控手段之后，欧阳明更是得出了一个结论。
虫族操控天罗地网，就好似用蛮力冲撞，除了以力压人之外，就再也没有什么技巧可言了。
但是，这受损之后的天罗地网在泷德行的手中，却发挥出了无边的妙用，那层层叠叠的薄膜时而散开，时而聚拢，一股股庞大的能量从外界涌入其中，让它的威势得到了无与伦比的加强。
(三七中文 www.37zw.net