---
title: 通天仙路 第四百六十二章 天罗地网
date: 2017-05-12 17:18:43
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明和大黄乘坐在苍鹰背上，风驰电掣般地朝着昌隆城飞去。
虽说从天空中俯瞰而下的景色与平地上奔跑之时所见到的截然不同，但是，当欧阳明和大黄凝目远眺之时，却能够发现这里的环境与记忆中的高度吻合。
不过，让他们感到惊栗的是，十余道浓烟从城市中高高腾起，虽然在烟雾上升到一定程度之时就被罡风吹散，但他们却依旧能够感受到此刻城市所受到的巨大伤害。
“快！”欧阳明略略地伏低了身躯，厉声喝道。
在他的双目中，透着浓郁的，毫不掩饰的杀意。
老匠头、以及倪家众人，他们可都在城中呢。若是他们有着什么伤损……欧阳明甚至于不敢细想下去了。大黄龇牙咧嘴，但罕见地并没有咆哮出来，但它的目光比欧阳明更加惊恐三分，甚至于是隐隐的可以看到一丝血色流转。
此刻它跟在欧阳明的身边，看似与倪家已经脱离了关系。但是，与倪家那么多年的交情又岂是短短时间内可以忘怀的？若是目光能够杀虫，远处的虫族怕是早就死了不知道多少次了。
“主人，这里附近有危险气息。”苍鹰的双翅微微一扬，厉声说道。
在经过先前的黄色云雾阻扰之后，它顿时变得谨慎了许多，虽然此刻一眼看过去，并没有发现什么危险，但那种强烈的警惕感觉却绝非空穴来风。
欧阳明的面色微沉，道：“不管那么多了，先入城再说。”
“汪！”大黄狗凄厉地叫了一声，附和着欧阳明的话。
苍鹰暗叹一声，在见到自己的亲友遇难之时，就连主人也无法保持平常心了。
它双翅展开，果然将速度提到了极致，朝着那城市飞去。
然而，无论是欧阳明，还是苍鹰，都未曾注意到，在他们的前方，虚空中似乎多了一层淡淡的薄膜，这薄膜的色彩依附在大地之上，让人看不出半点破绽。
可是，在这薄膜之下，却有着两只强大的四足蜥蜴，它们正瞪着腥红的眼睛，死死地看着天空。可是，在薄膜的掩护之下，别说是它们的身形了，就连它们身上的气息都未曾泄露分毫。
城头上，天地老人等早已注意到那迅速地从远而近的巨大苍鹰。
不过，因为距离的原因，此时看去，却也仅仅看见一个黑点罢了。
“那是……什么东西？”
“应该是一只飞禽吧？”
“飞禽？这两只虫族要对付的，是一只飞禽？”
“看它们的模样，好像是的啊……”
此时，城头上的几位极道老祖们面面相觑，都觉得自己的世界观被彻底的颠覆了。
虫族灵兽跑到昌隆郡围城，已经是前所未有之奇谈了，如果他们不是身在其中，绝对不会相信。但是，此刻它们所见到的一切，却让他们愈发的惊诧不解了。
一只飞禽族强者跑昌隆郡干么？那两只虫族灵兽摆明了要伏击一只飞禽族灵兽……
什么时候开始，灵兽之间也开始自相残杀了？
然而，就在下一刻，天地老人的面色却是突兀一变，道：“上一次传来的消息，欧小友是不是在飞亚城那儿降服了一只飞禽灵兽？”
倪景深一怔，他苦笑着道：“飞亚城所传来的消息是欧大师解决了飞禽围城之时，并且有可能降服那只罪魁祸首的飞禽灵兽。”说到这儿，他犹豫着道：“只是有可能而已，并未确定。”
方朝阳面色阴沉，道：“那黄沙永祥传来的消息呢？”
倪景深犹豫片刻，道：“两位，欧大师能够降服多臂金刚，就已经是相当的了不起啦，再想要降服一头，怕是要超出了他的能力范畴。”
方朝阳微怔，狐疑地问道：“为什么？”
“因为降服灵兽需要巨大的代价。”倪景深肃然道：“在欧大师超越极道之前，基本上没有什么可能降服第二头灵兽了。”
如果欧阳明在此，肯定会对这句话有所感悟。
他降服第二只灵兽苍鹰之时，多臂金刚展现过一种极端的做法，想要将欧阳明保护起来。只是，在看到欧阳明精神抖擞，没有一点儿的萎靡之后，才诧异地放弃。
很显然，在某些人的认知中，以欧阳明所展现出来的实力，能够降服一只灵兽，就已经相当的了不起。至于第二只，那就有些不太可能了。
天地老人目光炯炯，道：“若是其他人，老夫也会以为如此。但……”他的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，道：“欧小友嘛，他可是一位擅长奇迹的人啊。”
说罢，他深深地吸了一口气，整个人的身体似乎都因此而稍稍的庞大了一点点。
“欧小友，当心……”
他的声音如同天雷一般，轰隆隆地远远传出，就连他身边的两位极道老祖都是面色微变。
这位老人活了那么多年，果然不能平常视之，他所拥有的力量之强大，绝对达到了老祖级的巅峰境界了。
正在疾驰而来的欧阳明眼眉一挑，他隐隐地听到了前方的声音，并且已经分辨出这位老人家的身份。他的心中陡然涌起一种强烈的危机感。
当心？当心什么？！
就在这个念头刚刚泛起之时，他脚下的世界陡然间发生了巨大的变化，那紧贴着地面的大地像是突然飞了起来，朝着苍鹰笼罩而去。
苍鹰尖啸一声，它不假思索地向着更高处腾飞而起，这一刻，它的心中绝对是极其愤怒的。
原来，在下方早就有着埋伏和陷阱啊。但是，这陷阱与它遇到的那黄色毒气瘴一样，在发动之前，就连它都感觉不到丝毫的端倪。
这样的布置，绝对是不是这一界的虫族能够办到的。但是，想要将这种阵图送往下界，所耗费的资源之多，几乎并不比重新锻造一件宝物逊色多少。
这是一种等价的交换，但所付出的代价，却是成本的两倍以上。
送来一个也就罢了，竟然丧心病狂地送来了两个……苍鹰在愤怒咆哮的同时也是心生惧意，虫族这样不计本钱的做法，究竟隐藏着怎样强大的阴谋啊……
整片薄膜腾空而起，那薄膜的下方，是两只巨大的四足蜥蜴。此时，它们各据一方，如同人类一般坐在地上，两只前爪高高地朝着天空挥舞着，正在操控这一片薄膜。而这薄膜飞行的方向，无疑是要将苍鹰整个儿都包裹进去。
苍鹰尖叫一声，它的身周立即涌起了无穷无尽的罡风，这些罡风陡然化作一把巨刃，朝着远方飞去。
这，已经是苍鹰能够动用的最强大的音波咒法，若是单以威力而论，并不会比轰开黄色云雾的那条气流通道逊色多少。
身为灵兽，自然也有着压箱底的绝艺，此时此刻，苍鹰绝不会藏私。
然而，就在这巨大风刃冲击到薄膜之上的时候，那薄膜却是瞬间拉长了，这风刃的力量强大无比，让这薄膜之上的伪装迅速消退，并且露出了真面目。
可是，无论风刃达到了何等程度，这薄膜就是不曾破裂，而且随着薄膜不断的拉长，风刃的力量却在迅速的消失中。
苍鹰的双翅展开，仿佛是受到了惊吓一般，用尽了全部的力量向着上空飞去。
“天罗地网！竟然是该死的天罗地网！虫族疯了！”
欧阳明和大黄互望一眼，他们虽然不知道天罗地网是什么东西，但只要看苍鹰这一刻的表情，就知道这东西的珍稀和强大。哪怕在遭遇虫族毒气瘴之时，苍鹰也不曾表现得如此失态，似乎它并没有信心从这薄膜之中逃出生天。
果然，在两位虫族灵兽的驱使之下，那薄膜的变化竟然比苍鹰的飞行速度还要更快一筹。
欧阳明的面色微变，凝声道：“苍鹰，这东西怕什么？”
“雷电、火焰。”苍鹰急骤地道：“自然界最强大的能量才可以摧毁它们。”
欧阳明重重一点头，莫名的，他的心中涌起一种明悟。手腕一抖，从空间袋中取出了一套装备，以最快的速度迅速穿戴完毕。随后，他厉声道：“向前冲，冲破它！”
苍鹰尖叫道：“这东西冲不破的！”
“相信我！”欧阳明毫不犹豫地说道。
苍鹰一咬牙，它对欧阳明的实力还是有所怀疑，自己都对其无可奈何，他又有什么办法？但是，一想到欧阳明体内所拥有的那种力量，它的心中就是一阵战栗。
双翅展开，它竟然是不再躲避，而是笔直地朝着前方冲去。
那薄膜虽然巨大无比，但也无法真的笼罩天地，以苍鹰的速度虽然无法全部摆脱，可依靠诡异的飞行轨迹，还是能够避免被其捕捉。
但此刻，苍鹰却是不再躲避，而是孤注一掷地冲向了某一片区域的薄膜。
欧阳明的眼眸微微发亮，他的双手交错，陡然抓住手中军刀，向着前方横劈而去。
在这一刻，他身上的所有装备都亮了起来，并且绽放出巨大的光芒。
此刻他所换上的所有装备都仅有一种力量，那就是火焰，而军刀上所释放的技能更是火球术的进阶能力，火焰刀。
天地间，那无穷无尽的火焰力量汇聚成一把大刀劈在了薄膜之上。
(三七中文 www.37zw.net