---
title: 通天仙路 第五百四十六章 不共戴天
date: 2017-06-15 01:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

巨大的光芒陡然间在一处幽暗的地底深处亮了起来。
在这个宽大的，仿佛将整座巨峰都已经掏空的地洞中，有着一只庞然大物和一道虚无缥缈的幻影。
那庞然大物是一头地底蜥蜴，也是虫族中赫赫有名的鬼爪尊者。此时，它的目光牢牢地锁定了前方那发光的虚无之处，在它那冰冷的眼神中，带着一丝凶残的光芒。
不过，它的精神意识却是将整个地底都笼罩住了，特别是对身边那道幻影，更是特别的加以关注。
因为，这位吞天魔神的信徒所表现出来的实力，已经让它感到了深深的震撼。
虽说在绝对实力上，鬼爪尊者并不以为自己会逊色于对手。但是，想要无声无息地潜入空间通道，并且将指定的生灵人不知鬼不觉地绑出来，那就不是它力所能及的事情了。
昔日的吞天魔神，号称天下第一魔神，强大得到了能够吞噬世界的地步。
虽然传说中这位大能者已然陨落，但它的信徒却依旧掌握着一些不可思议的秘法，就连它这种级别的强者也是叹为观止。
犹豫片刻，鬼爪尊者沉声道：“你，是如何做到的？”
虚幻的人影发出了令人毛骨悚然的笑声，道：“这个，很重要么？”
“哼，你的秘法虽然不错，但此次只成功了一半。”鬼爪尊者冷笑道。
“成功一半？”虚幻人影讶然道：“什么意思？”
“你要抓的仅有那个人族小子，但此次却多了一个添头。”鬼爪尊者讥讽道：“在那里面，还多了一只灵兽。”
“不可能！”人影的身上陡然荡起了一圈波动，显然这句话对他的冲击不小：“那是我主遗留之秘法，除非是身上有着我主之能力，否则断然不会接引。”
“哦，这么说来，那只灵兽也有……”鬼爪尊者一怔，喃喃地说着。
虽然它适才释放出精神力量确定了一下，但就是那么短短瞬间的窥探，就消耗了许多珍贵的资源。这些消耗，就连它都有着一种肉痛的感觉，所以瞅了眼那光亮闪烁之处，它还是放弃了再一次窥探的打算。
虚幻人影深深地看了眼鬼爪尊者，慢慢地沉静了下来。
他并不是本体来此，所以虽然借助了魔神大人遗留之宝物，完成了中途截人的壮举。但是，对于截到了什么人，他却是一无所知，反而不如鬼爪尊者清楚。
此时，在他的心中就仅有一个念头，莫非在下界中，获得了魔神大人传承的，并不仅仅只有一人么？
可是，想要获得大人的认可，那是多么艰难的事情。如果说同一个下界中接连诞生了两位这样的生灵，他实在是难以相信。但看鬼爪尊者的模样，似乎并非信口开河。那么，除了这个解释之外，它也实在是想不出其它的缘故了。
两位强大存在不约而同地沉默了下去，它们似乎都在思考着什么问题。
洞穴中，还有着其它个头不等的小蜥蜴，它们虽然并不强大，但却都已经开启了神智，是蜥蜴一族最具有潜力的后辈。
此次鬼爪尊者将它们召集起来，就是想要让它们亲眼目睹空间奇迹。
在近距离感受如此强烈的空间变化，会对它们的身体造成一定的冲击。但是，在冲击的过程中也有可能让它们产生变异。只要有一只小蜥蜴变异了，此次的观摩就足以回本。
在培养后辈的问题上，鬼爪尊者也算是绞尽脑汁，全力以赴了。
忽然，洞穴中心处的亮光变得浓郁了起来，并且绽放出了更加耀眼的光线。
除了鬼爪尊者和那漂浮在半空的人影之外，其余小蜥蜴们都是眯起了眼睛，以它们的修为，还无法对这种强烈的光芒视若无睹。
鬼爪尊者的眼眸一亮，低声道：“空间即将发生变化，尔等仔细感应了。”
诸多小蜥蜴立即是凝神静气，它们强忍着眼睛的疼痛，也要一眨不眨地盯着那一团耀眼光芒。
虫族的内部竞争远比人族更加残酷，它们能够进入此地，固然是鬼爪尊者的恩典。但是，如果它们在这儿的表现，配不上尊者的恩赐，那么等待它们的下场就会异常悲惨了。
所以，无论它们的身体如何的难受，也不敢表现得比同伴逊色分毫。
“啪……”
突然间，那光亮处发出了一道诡异的声音，随后一道电光闪了出来。
“咦？”鬼爪尊者瞪圆了眼睛，看着这一道电光充满了狐疑之色，它清楚地记得，自己窥探之时，那诡异的空间中绝对没有丝毫的电光闪烁啊。
而就在此刻，虚幻人影的身躯却是陡然一颤，它终于感应到了，那跨越空间传来的宝物之内，竟然充斥着一股毁天灭地的恐怖威能。
“不好，快走！”
就在虚幻人影爆发出这一道怒吼之时，那宝物终于完成了空间的跨越，从亮光处跳了出来。
下一刻，一道道充满了毁灭能量的雷电从中释放出来，这雷电之刚猛强烈，简直就是不可思议，刚刚出现之时，就已经将电芒释放到了洞穴的每一寸空间。
欧阳明的实力毕竟有限，哪怕他全力以赴，也不太可能汇聚出如此规模的电芒。
其实，别说是他，就算是多臂金刚亲至，也是万无可能的。
但是，欧阳明释放雷电符文之时，却是在一个密封而诡异的空间中，这个空间之内充斥着更加强大的空间力量。而欧阳明送入符文之中的，却有着军火和小红鸟儿的能量。
凤族所特有的空间属性在这一刻彻底地释放，那雷电符文就变成了无底洞，将无尽的空间力量尽数转化为强大的雷霆。
那宝物空间虽然密闭，但却能够从外部空间中抽取源源不绝的力量填补内中缺失。
当欧阳明从裂缝离开之后，这雷电符文依旧存在，并未彻底爆发，而且因为封闭空间的关系，所以它的力量不断积蓄，并且在这个空间中肆无忌惮的流淌。
在随后的路程上，宝物空间中的雷电力量越来越强，也幸亏这宝物非同凡响，才能够一路坚持下来，否则早就横空爆炸，尸骨无存了。
然而，当宝物空间终于回到了起点，顿时将内中的一切释放了出来。
于是，鬼爪尊者和那漂浮的人影所看到的，就不再是欧阳明和大黄，而是那仿若世界末日一般的雷霆霹雳。
“啪啪啪……”
没有任何迟疑的，空间中的所有雷霆在一瞬间绽放了出来，形成了无与伦比的恐怖威能。
在这种力量的袭击之下，就连猝不及防的鬼爪尊者都无法安然无恙地度过。虽说它立即撑起了防护罩，可身上的肌肤却依旧是焦黑一片，就连身上的鳞片都有了丝丝的裂纹。
而更加悲惨的却是洞穴中的那些小蜥蜴，这些已经开启了灵智，被誉为蜥蜴家族中后起之秀的小家伙们在这种强度的雷电轰击之下，根本就没有任何存活的可能。它们的身体在雷电中跳动着，就像是翩翩起舞一般，配合着电光的闪烁，竟然有着一种诡异的魅力。
然而，这并不是它们自己的动作，而是肌肉在雷电刺激之下所引起的自然反应。
至于它们本身，早就在雷电第一波的轰击之下就已经死得不能再死了。
那虚空中漂浮着的人影陡然向后飘去，它对于这雷电的力量极为忌惮，根本就不敢让雷电靠近。
但是，雷电的力量实在是太强大了，若是它本体在此，自然可以凭借种种手段抗衡电芒。但是，此刻在这儿的，仅仅是他的一个投影而已。
那投影对力量的掌控虽然精妙到了极点，但是在狂暴的，毫不讲理的雷电之威下，却还是无法抗衡。
就好似一只蚂蚁，虽然能够举起自己身体几倍重的东西，可若是一只猫狗随随便便地一脚踩下，也足以将它生生碾压致死了。
绝对的力量差距，并不是单纯的技巧能够弥补的。
于是，在他不甘心的怒吼中，那投影陡然炸开，彻底地消失了。
雷电释放的力量虽然极为强大，但消散得也是极快。
欧阳明所凝聚的符文在离开了封闭环境之中，终于将事先所汲取的力量释放了个干干净净，也是随之爆裂开来，在虚空中消散无形。
鬼爪尊者缓缓地睁开了双目，看着遍地狼藉和自己那死伤无数的后裔，不由得怒不可遏。
它疯狂的咆哮了一声，但目光转动，却已经不见了虚幻人影的踪迹。
愤怒的鬼爪尊者目光转动，落到了洞穴中央那空间秘宝之上。它咬牙切齿地走了过来，就想要将其抓起。但是，就在它的爪子刚刚碰触到此物的时候，这东西却是陡然一闪，仿若游鱼般地遁入了虚空之中。
鬼爪尊者怔了片刻，它陡然仰首，那充满了怨毒的声音响彻整个地下世界。
“血影，本座与你们血族势不两立，不共戴天……”
那轰隆隆的声音远远传出，所有虫族都是蜷缩起了身体，它们忍不住嗦嗦发抖，充满了畏惧。
(三七中文 www.37zw.net