---
title: 通天仙路 第五百零六章 吉祥之物
date: 2017-05-30 04:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明微微点头，看来此次空间紊乱之时，除了虫族之外，其余各族也只是送下来一只灵兽而已。
一念及此，欧阳明的心中就是有些莫名的发紧。虫族先后出现三只灵兽，再加上那位明显与虫族有着某种勾结的吞天魔神信徒，这绝对是一个难以想象的大手笔了。
虽说这些灵兽和信徒都已经自己解决了，但欧阳明并不相信那些隐藏在上界的强者们会善罢甘休，天知道它们接下来会做出何等布局。总之，有着这些强者和麻烦时刻惦记着你，总不会是一件令人开心的事情。
沉吟片刻，欧阳明问道：“你在这儿布置阵图有何用意？”他的目光炯炯，凝视着巨龟。
这巨龟下界之后，虽然有过几次攻击沧海城的经历，但总体来说，却给人以一种敷衍了事的态度。别说与虫族的图谋相比了，就算是与走兽族和飞禽族的灵兽相比，也是差之甚远。
而且，巨龟还在距离沧海城如此之远的地方铭刻水族阵图，这种种奇异的举动，让欧阳明大惑不解。
巨龟咕噜了一声，道：“尊敬的人族强者，我并没有侵略人族之心，只是想要在这儿睡觉而已……”
睡觉？
欧阳明嘴角微微扯动，你骗鬼去吧！
他冷哼一声，道：“你没有侵略人族之心？呵呵，宏兄，莫非你上几次迎战水族之时，遇到的并不是这家伙么？”
宏飞羽连忙道：“欧兄，绝对是这只灵龟，在下绝不敢忘。”
他从上界莫名其妙地来到了这儿，更加莫名其妙地成为了沧海城的守护神，与水族灵龟大战数次，绝不会将它的气息混淆。
巨龟稍稍地露出了一点儿的肩头，道：“人族强者，我只是应付差事，并没有真的侵略之心。最多一个时辰，我就回到这儿睡觉了，并没有给人族造成什么伤害啊……”
宏飞羽犹豫了一下，虽然灵龟这样说，让他有点儿丢脸。但是，看着欧阳明那询问的眼神，他还是不敢隐瞒和夸大。
以这只灵龟适才与苍鹰对峙之时所表现出来的实力来看，它可不仅仅拥有强大的**力量，就连水系咒法也操控得极为娴熟。可是，在与宏飞羽，倪英鸿等人交手之时，它却从未动用过强大的水系咒法。可以说，它此前就是以单纯地强横**力量在对抗罢了。若是它真的全力以赴，沧海城是否能够保得住，那还是两说之事。
欧阳明眉头略皱，讶然道：“你为何要这样做？”
巨龟毫不犹豫地道：“我下界来是为了多睡一会觉，所以只要完成了任务，就没我啥事了啦！”
欧阳明和倪英鸿等人对望了一眼，都看出对方眼眸中的不解之色。
“什么任务？”
“在十年内全力攻略人族，最好将沿海区域人族全部灭杀。”巨龟缩了缩脖子，似乎是生怕欧阳明这位人族大佬生气。因为它已经看出来了，眼前这些强者中，虽然以多臂金刚和苍鹰的气息最为强大，但真正能够做主的，却还是这个不起眼的小小人族修者。
欧阳明并不奇怪，因为多臂金刚和苍鹰下界之时，也接到了类似的指令。
如果不是遇到了欧阳明，它们怕也是要大开杀戒了。不过，无论是多臂金刚，还是苍鹰，对此都颇为上心。反倒是这只巨龟的表现，还真有磨洋工的可能呢……
“你，为何不去做？”欧阳明沉声问道。
巨龟瞪圆了一双大眼睛，道：“那么累的事情，我为什么要去做？还不如我睡觉舒服呢！”
欧阳明等人面面相觑，如果不是亲耳听到，他们怎么也不会相信，自己竟然遇到了这样一只懒怠的家伙。
若是换做另一只灵兽如此说话，欧阳明等人断然不信。可是，换做了这只懒散的灵龟，他们还真的就此信了。
嘴角微微扯动了一下，欧阳明问道：“你在这座海滩上铭刻阵法，是否想要长久侵占此地？”
巨龟小心翼翼地道：“这里是一个睡觉的好地方，我只是铭刻了一座不受打扰，辅助睡觉的阵法而已，并不是想长久侵占此地的。”
倪英鸿突地开口问道：“你打算停留多久？”
巨龟想了想，道：“我在这一界可以滞留百年，只要将先十年的时间应付过了，剩下的时间就可以一直睡在这儿啦！”它的眼眸一闪一闪的，仿佛是陷入了某种极度欢喜的梦境中而有些不可自拔了。
欧阳明的目光朝着苍鹰和多臂金刚看去，他想要分辨出，巨龟的这些话有多少可信度。
片刻之后，多臂金刚说道：“主人，龟族确实是以懒撒而出名，此次水族竟然派遣一只灵龟，而且还是最懒散的家伙下界，也不知道它们是如何考虑的。”
灵龟用着畏惧的眼神瞅了它一眼，心中暗道，我才不是最懒散的，你还没见过比我更懒的……
不过，它的身体还被金刚踩在脚下，感受着身上那庞大的，似乎随时都能够将自己压扁的力量，终于不敢再开口说话了。
欧阳明沉吟片刻，道：“你只是想要占据此地百年么？”
“是啊，是啊。”灵龟立即是连连点头，道：“只是百年，绝不会多的。”
欧阳明冷笑一声，道：“你既然已经下界，莫非还有回去的办法？”
“自然是有的。”灵龟毫不犹豫地道：“百年之后，这里通往上界的通道自然开启，它们会再次派遣灵兽下来，我就可以原路返回了。”
看它说的那般自然的模样，怎样都不像是假的。
欧阳明朝着多臂金刚和苍鹰望去，眼神中带着询问之色。
多臂金刚苦笑着道：“主人，每隔百年，确实有着通道开启。但是，如果我们滞留此地而且毫无作为的话，肯定无法扛得过百年的时间。”它用手指点一下天空，那意思相当的明白，在百年之内，天雷就已经先一步将它们轰杀了。
欧阳明双眉一挑，道：“你们如此惧怕天雷，这家伙为何如此笃定？”
苍鹰尖叫了一声，委屈地道：“主人，它可是打算睡过百年的啊！”
欧阳明微怔，讶然道：“睡觉就能躲得过天雷？”
苍鹰狠狠地瞅了眼灵龟，道：“灵龟本就是天下间最懒散的种族，而且它们拥有漫长的生命，就算一直睡觉也会自然增长修为。至于天雷……”它长叹一声，道：“别说是灵龟一族了，就算是我和多臂金刚，只要被封印起来，也一样能够躲避天雷的关注。”
欧阳明微微点头，他当然明白封印和睡觉的区别。但是，从这些话中他也理解了苍鹰的意思。
灵龟一族的睡觉，所起到的效果，只怕并不会比封印逊色多少吧？
“主人，这家伙应该如何处置？”多臂金刚的声音隆隆作响。
灵龟立即叫道：“人族强者，我并没有侵害过人族，请原谅我的鲁莽，允许我向您道歉！”
欧阳明轻哼一声，脑海中突兀地响起了小红鸟儿的声音：“龟族是一个与世无争的种族，杀了灵龟，可是不祥之兆啊，你确定要杀了它么？”
微微一怔，欧阳明凝目向小红鸟儿看去，这似乎是小家伙第一次向他提出建议啊。
不过，也正是因为如此，所以才让欧阳明对此特别的重视。
“怎么办？”欧阳明以意念询问：“放任它在这儿隐居，我并不放心，能否将它送回去？”
“那好办，你把它装起来，一旦回到上界，随便找个地方放出去就行了。”小红鸟儿对此并不反对，道：“我给你的空间环中可以豢养活物，就让它进去睡吧。”
欧阳明摸了一下手腕，如果在获得长羽手环之前，他绝对没有这个把握，但现在嘛，那手环的巨大空间连多臂金刚也能够塞得进去了，就更不用说区区一只灵龟。
身形微动，欧阳明来到了灵龟身前，肃然说道：“你既然不想侵略人族，那就回去吧。”
灵龟愣了一下，道：“人族强者，我现在无法返回上界啊！”
欧阳明一伸手，道：“这件事情自然由我操心。”他顿了顿，道：“到时候，我自然会带你上去。”
巨龟眨着眼睛，犹犹豫豫地道：“你想要我认你为主么？我其实并不介意，只要你保证我的睡眠时间，我可以答应。”
苍鹰和多臂金刚都是狠狠地翻着白眼，这个有眼不识泰山的东西。
主人都已经有了我们，还要你这个懒鬼有啥用？
欧阳明哑然失笑，道：“我没想过当你的主人，只是不希望罕见的灵龟一族就这样死了。”他笑眯眯地道：“你不是想要睡觉么？我有一个好地方，可以让你一直睡到上界。”
巨龟的眼眸顿时亮了起来，那亮度就仿佛是点燃了一把火焰，与先前有着巨大的区别。
“哪里，哪里？”它焦急地叫道，如果不是多臂金刚压着，怕是要直接过来了。
欧阳明嘿嘿一笑，手腕在长羽手环上摸了一下，道：“我这儿有个空间装备，你可以进来睡觉，我保证，一觉睡醒就回上界了。”
巨龟瞪圆了眼睛，道：“在这一界中，有那么大的，能够豢养生灵的空间装备么？”
欧阳明轻哼一声，道：“你不试一试，又怎么知道？”他身形一闪，来到了灵龟的身边，手腕上长羽手环顿时绽放出无尽光辉，将那庞然大物笼罩了进去。rw
(三七中文 www.37zw.net