---
title: 通天仙路 第五百一十二章 设宴（儿童节快乐^？_？^）
date: 2017-06-01 19:00:06
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

寻宝兽，那是一种传说中的神奇生物。据说这类生命对于天下间的宝藏有着无法解释的探索能力，这是一种天赋能力，强大到无法解释的地步。
不过，寻宝兽也有着许多种，它们所擅长寻找的宝物也是各有不同。
有的寻宝兽对各类神奇植物感应能力超强，但也有的对矿物感应能力偏强，还有的对丹药、装备，甚至于是鬼魂等宝物有着特殊感应。总之，这些寻宝兽品种不同，所对应的感应物也是不同。
但按照小红鸟儿的说法，能够感应到仙液之物的寻宝兽已经是寥寥无几，甚至于濒临灭绝了。
所以，当大黄展现出了能够找到锦绣木的那一刻，他们的心中都是异常兴奋的。
小红鸟儿跳了下来，它侧着脑袋想了一下，扇了两下翅膀，顿时将地面上的玉瓶一分为二，道：“一分为二，各取其一，公平合理。”说罢，它抬头望着欧阳明，用目光询问他的意思。
欧阳明微微一笑，道：“你先选。”
小红鸟儿看似随意地划了一下，但实际上它的选择却是相当的到位。无论是瓶子的数量，还是瓶内的仙液总量，都是相差无几的。
在得到了欧阳明的认可之后，它满意地一挥翅膀，将其中一份收了起来。
这锦绣木确实是大黄找到的，但是最终却落在了欧阳明之手，而锦绣木中的仙液大黄仅得到了十余滴而已，大头则是归了他们。
虽然这些看上去并不公平，但事实上却是各取所需，就连大黄自己都显得颇为满足。因为它十分清楚，这锦绣木若是长时间被自己吞在腹中，绝不会有喷吐仙液的时候。而若是拿出来培养，先别说他是否有这份时间和精力，单以它的实力而论，就未必能够保得住这件灵物。
与其不知道最后便宜了谁，还不如放在欧阳明那儿。无论如何，欧阳明都不会亏待它的。
将剩下的玉瓶收好，欧阳明取出了锦绣木，将其送入了长羽手环空间。
当他的精神意识随之而入的时候，不由得微微一怔，因为他看到了，那懒龟并没有睡觉，而是眼巴巴地在等待着他。
“人族的强者，您是来将灵物还我的么？”在见到锦绣木之后，灵龟明显地高兴了起来，龇牙咧嘴地说道。
欧阳明冷笑一声，道：“还你？这灵物是你找到的么？”
懒龟愣了一下，道：“不是。”
“既然不是，我为何要还你？”
懒龟巨大的脑袋在半空中转动了一下，似乎对此极为头痛，半晌之后，它道：“尊敬的人类，您或许不知道，若是我们灵龟一族得到了灵物，将会相辅相成，从灵物获得仙液的时间和数量，都会让你满意的。”
欧阳明的心中微动，他立即明白，为何锦绣木在外界之时毫无反应，而一遇到灵龟，就开始喷薄仙液了。
看来此物确实与灵龟一族有着缘分。
不过，这懒龟想要空手套白狼，那却是万万不可能的。
“懒龟，这锦绣木可以借给你。”欧阳明淡淡地道：“一旦我们进入上界，我会放你离开，在离开之时，你将灵物还给我就是了。”
懒龟大大的眼睛眨巴眨巴的，似乎是在计算着其中得失。
这块地方睡觉虽然舒服，但毕竟是人家拥有的空间，自己在里面等于是受到了束缚，远远谈不上自由。若是回到上界，它当然想要找一处空旷的无人之地休养了。
至于上界将它派遣下来的任务，早就被它抛到九霄云外去了。反正它早就打算敷衍了事，混过十年就去睡觉的。
但是，如今的情况似乎有所不同了。这人族强者神通广大，竟然找到了一株灵物。一想到灵物对自己的好处，它就有些不淡定了。
欧阳明并没有催促，而是摆出了一副毫不在意的模样。随着他的心念转动，那锦绣木顿时落到了龟背之上，懒龟的眼中闪动着欢喜之色，它的龟背微微摇摆了一下，锦绣木的根须顿时伸入了裂缝之中。
懒龟竭力地伸长了脖子，半眯着眼睛，这一刻那舒适的模样似乎是达到了**一般。
锦绣木上一次落在灵龟身上之时，这家伙尚在睡眠之中，所以欧阳明和小红鸟儿都无从看到它的反应。但是此刻，他们却知道，这两者相加，怕是比自己想象中还要有力的多。
许久之后，懒龟才缓过气来，它看着欧阳明，满脸的犹豫。
欧阳明并没有滞留，而是道：“你先睡觉吧，若是有事，我会将你唤醒的。”说吧，他的精神意念退出了长羽手环空间。
懒龟在里面愣了半晌，目光在锦绣木和海水上瞅了半晌，终于再度蜷缩了起来。
不管如何，先睡一觉再说。好困，好困啊……
“喂，你为什么不和懒龟做个契约啊？”小红鸟儿眨动着眼睛，疑惑地道：“我看那懒龟对锦绣木很看重，如果你想留下它，它很有可能答应的。”
这种吉祥之物似乎与气运有关，就连小红鸟儿都不敢轻易言杀。
如果没有锦绣木，或者没见过锦绣木释放仙液的异象，欧阳明等或许并不会在乎这只大懒龟。或许，在他们的心中，这东西还是一个烫手的山芋，恨不得早点丢掉的好。
但是，此刻他们却万万不会有这种想法了。
微微一笑，欧阳明道：“小红，你觉得我们会去上界么？”
“肯定会啊！”
“既然我们去了上界，又有大黄在身边，那么还会找到新的灵物么？”
“肯定会啊！”小红鸟儿的眼眸顿时亮了起来，虽然欧阳明并没有说完，但它却已经领悟了这个意思。
“那不就得了。”欧阳明呵呵一笑，道：“我们根本就不需要什么契约，这懒龟肯定离不开我们。而且，就算它离开了又如何？只要有灵物在手，我们还愁找不到新的灵龟么？”
小红鸟儿认真想了想，重重地点头，道：“你说得不错！你啥时变聪明了？”
欧阳明瞪了这小家伙一眼，不由得为之气结。
这小家伙，还能不能好好地聊天了？
意念感应着玉瓶，欧阳明的心中颇为激动。
仙液有着无穷妙用，对于普通人来说，最重要的作用或许就是延寿了。欧阳明恨不得现在就回到昌隆城，将仙液给老匠头服下。
此次前往沧海城，他原本以为只是斩杀灵兽的一个过程，但没想到如今获得的，却是远比想象中要多得多。
傍晚之时，冯毅远等人来到了大门之外，恭请欧阳明等赴宴。
他们准备了最为奢华的马车，而整座城市之中也是陷入了一片欢乐的海洋之中。
欧阳明和宏飞羽等人登上马车，一路而行，途中有着无数人为他们欢呼雀跃，因为这些人都得到了通告，这几位大能者前往海滩，已经将肆虐沧海城的水族灵龟斩杀了。从此以后，沧海城不用再承受水族入侵之苦，人类浩劫至此而终。
至于百年之后，是否还会有浩劫诞生，那就不是这些人能够顾及的了。毕竟，以人类的寿命而言，很难再出现活过百年的普通人。
至于天地老人，那完全是个例，可以忽略不计的。
欧阳明等人在欢呼声中终于进入了城主府，并且见到了因伤拒客的彭华池和年欣然。
这两位一个是受皇室指派的城主，而另一个也是受皇室指派的军中首领。可是，如今他们两个都是一脸的苍白，就算在走动之时，也给人一种强烈的虚弱感。
在见到他们之时，欧阳明的心中不由得泛起了一个念头。
莫非自己猜想错了，这两位并不是受到了约束和禁锢，而是真的因为伤势太重而无法见客？
然而，在见到欧阳明之后，这两位极道老祖的眼中都绽放出了强烈的欢喜之色。
彭华池艰难地撑着受伤的身躯，道：“驸马爷，我们千辛万苦，终于将您盼来了！”
欧阳明脸上的笑容微微一凝，他身后的倪英鸿却是淡然一笑，并没有将这个称呼放在心上。因为她可是清楚地看到欧阳明对自己和武涵凝之间不同的态度。所以，她并不会因为外人的称呼而动摇自己的信心。
年欣然亦是上前，肃然道：“驸马爷，恭喜。”
欧阳明淡然道：“年将军客气了，在下并不是什么驸马爷。”
年欣然一怔，脸色微变，眼眸中顿时多了一丝忧虑之色。
彭华池连忙道：“驸马爷，我们并没有其它意思，您不要误会了。”他顿了顿，低声道：“驸马爷，在下有要事想要向您汇报，您看……”
欧阳明轻叹一声，道：“彭城主，在下受过皇室的恩惠，不会做忘恩负义之人，但也并没有高攀的意思，所以这驸马爷三字就不用说了。”
“是，是，是。”彭华池连忙应是，但是在他的脸上却多了一丝欣然之色。
只要欧阳明并没有背离皇室，他们两个就放了一大半的心了。
毕竟，除了欧阳明的两大灵兽之外，在这个世界中，还没有其它势力能够威胁到皇家第一强者。。
a
(三七中文 www.37zw.net