---
title: 通天仙路 第四百八十章 精神世界
date: 2017-05-18 17:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

微微一笑，欧阳明道：“小家伙，你对这个有兴趣？”
他在锻造之时免不了使用军火，但是却没想到，当锻造完毕之时，竟然引起了小鸟儿的注意。这样的小家伙，能够理解锻造术么？不过，欧阳明转念一想，顿时释然。
既然小鸟儿自燃之时的红光都能够引起军火的波动，那就说明它所拥有的力量可以与军火遥相呼应。既然如此，锻造装备什么的，自然是不在话下了。
欧阳明手腕微微一动，顿时引起一团红光，军火闪动之时，开始熔炼另一块奇石了。
然而，就在这一刻，小鸟儿却是扑哧地闪动着翅膀，直接飞到了欧阳明的身前，并且毫无顾忌地冲入了红色军火之内。
欧阳明的脸色微变，他对于军火的威力可是知之甚深，连奇石都会被其轻易燃烧融化，就更不用说肉身了。其实，如果不是多臂金刚的体型太大，欧阳明甚至于有信心可以凭借军火将其击败了。
而此刻，看到小鸟儿突然冲入了军火之中，他的心脏几乎都要提到嗓子眼了。
虽说他知道，小鸟儿的力量与军火能够遥相呼应，但这似乎并不代表它能够以肉身和军火抗衡吧。
心念转动间，欧阳明毫不犹豫地收回了军火，但是在他的心中已经做好了随时救治小鸟儿的准备。
不过，就在下一刻，欧阳明便发现，自己所有的担忧都是瞎操心的。
小鸟儿站在自己的手腕上，竟然是毫发无伤。军火适才燃烧过的地方，连一丝焦痕都未曾看见。似乎那能够熔炼奇石的军火，对它并不会造成丝毫的伤害。
转过了头，小鸟儿瞅着欧阳明，目光中包含着狐疑之色，似乎是在询问，欧阳明为何突然间罢手了。
欧阳明怔了半晌，不由得摇头苦笑。
自己确实是白担心了，这小家伙既然能够以类似于军火的手段自燃，当然不可能害怕军火啦。
正当他摇着头，想要重新燃起军火之时，却见小鸟儿突然拍了拍翅膀，随后一抹红光从它的身上燃起，并且迅速地扩张起来，将那块奇石包裹了进去。
欧阳明的眼皮子微微一跳，他的手上有着一丝灼热的感觉。但那种感觉却并没有给他带来丝毫的伤害，反而让他觉得颇为舒适。
这仅仅是他的感受，而真正让他大吃一惊的，却是被红光所笼罩的奇石。
这奇石以飞快的速度变软，但却并未消融，而是如同橡皮泥一般，被揉捏成一件护臂。
欧阳明的眼皮子急骤地跳动了几下，这光芒虽然并不是他在操控，但他却能够清晰地感应到其中的变化。这护臂形成的速度，竟然比他还要快上许多。
要知道，他所锻造的可是奇石啊，这可是能够锻造法器的宝贝。
虽说军火对奇石有着克制能力，可以将它轻易消熔，但还是需要一定的时间和精力。
不过，看着小鸟儿释放红光之后的感觉，就连欧阳明都忍不住有着一种甘拜下风的感觉了。这小鸟儿办这件事情，仿佛就是正常人吃饭喝水一样，显得毫无难度。
这样的效果，简直就是让人瞠目结舌，难以置信。
此时，欧阳明并不知道，现在他看小鸟儿的眼神，就和其他人看待自己锻造法器之时相差无几。
“你，你也会锻造装备？”欧阳明诧异地看着小鸟儿，喃喃地道：“真是奇怪了，莫非你是人类变化的？”
在他的印象中，只有人类才拥有锻造之术。除此之外，就算是强大如多臂金刚和苍鹰，都对此一无所知。当然，以它们自身强大的能力，已经足以弥补装备上的差距了。就算是全副武装的武元伟亲至，欧阳明也不以为多臂金刚和苍鹰就会落在下风。
这小鸟儿竟然能够掌握锻造之法，几乎是颠覆了欧阳明的认知。
小鸟儿微微一怔，愤怒地瞥了眼欧阳明。
欧阳明眨着眼睛，想了想，突然一拍大腿，道：“我明白了，是你主人教你的吧！”
小鸟儿这一次可是真的怒不可遏了，它双翅一拍，已经腾空而起，灵巧地落到了欧阳明的头上，长嘴微微一动，终于忍耐住了。但双翅却是不断地拍动着，两只脚更是上下乱跳，没有片刻消停。
欧阳明无奈伸手，挡在了头顶上，寻隙想要将这调皮捣蛋的家伙抓住，但小鸟儿的动作何其之灵巧，欧阳明又没有伤鸟之心，自然是抓不住了。
如此折腾了半晌，小鸟儿似乎才消了气，拍动着翅膀飞回了鸟笼之中。
欧阳明苦笑连连，将这件事情彻底放下，再也没有任何追究的心思了。
然而，就在他拿起了护臂，认真检查之时，小鸟儿却是再度跳到了他的手上，瞪着一双圆溜溜的小眼睛看着他。
欧阳明微怔，眉头略皱，道：“你不想让我动你锻造的装备？”
小鸟儿立即是连连摇头，并且再度用充满了期待的目光望着他。
欧阳明心念飞快转动，道：“你，莫非想要看抗雷符文？”
小鸟儿的眼眸一亮，当它听到抗雷这两个字的时候，顿时心知肚明，立即是欢快地跳了起来，并且叽叽喳喳地乱叫着。
欧阳明略微迟疑了一下，他已经知道这抗雷装备非同小可，与上界的抗雷秘法似乎是别有不同。而且，这符文也是他通过逼迫虫蛊之后才意外获得的，按照多臂金刚和苍鹰的话来说，就是价值连城。
这样的符文，又怎么可能轻易示人呢？
然而，就当欧阳明想要回绝之时，却是恰好迎上了小鸟儿的目光。
这目光是那样的清澈，并且充满了渴望。
此时，它站在欧阳明的手腕上，虽然并没有释放红光，但却依旧有着一种与军火息息相连的感觉。
轻叹一声，欧阳明的心中莫名的一软。这抗雷之法虽然珍贵，但这小鸟儿既然与自己的军火有缘，那么与隐藏在暗中相助自己的强者应该也有着密切关系吧。
这抗雷秘法虽然强大，但若是与那位强者对自己的帮助而言，似乎就没有那么重要了。
微微点头，欧阳明道：“小家伙，你看仔细了。”
小鸟儿的动作顿时为之一滞，它安静了下来，趴站在欧阳明的手腕上。不过，这一刻它所展现出来的宁静，与适才可是有着天壤之别了。
欧阳明微微一笑，意识海中的那张抗雷符文顿时飘荡而起，一缕缕符文线路也像是有着指引一般的漂浮了出去。
强大的精神力量沸腾汹涌，陡然间化作了军火涌现出来。
那军火燃烧之时，将小鸟儿也是毫不留情地包裹了进去。但是，这军火的燃烧虽然猛烈，却丝毫也伤不了小鸟儿。
它的表情异常庄重，似乎也明白这抗雷符文的不同凡响，所以此刻表现得异常安静。
事实上，当它被雷电追赶得上天无门，入地无路，并且下意识地朝欧阳明靠拢之时，并没有想那么多。但是，当它醒转之后，对欧阳明却是极为上心。因为它怎么也想不通，欧阳明是如何扛得住如此强大的雷电力量。
而此时，这个秘密即将展现在眼前，它自然是倍加关注了。
欧阳明并没有藏私，将自己所领悟到的抗雷符文一道道地释放了出去，并且印刻在护臂之上。
在这些符文之中，带着极为玄奥的力量，这种力量来自于无所不在空间，是一种本源之力。而在此之前，尚未有人动用过这种力量。
小鸟儿立即感受到了这种力量的不同凡响，虽说此刻燃烧着的军火并不是它的。但是，通过血脉传承，它却能够轻易地感受到其中的力量，并且从这力量之中感受到本源所在。
对于它这一族而言，再强大的力量也难以引起它们的关注。可是，任何与本源有关的东西，却都是它们最为渴求的东西。而且，这一次的本源还与雷电的力量有关，就让它愈发的警惕和认真了。
在小鸟儿的关注之下，抗雷符文的所有变化都通过军火传达了过去，它闭起了眼睛，仔细地感应着其中所包含着的内容和背后所隐藏着的能量变化。
小鸟儿的行为虽然表现的比较幼稚，但在某些方面，欧阳明可是拍马难及。
特别是在血脉传承所带来的知识方面，欧阳明无疑是差了十万八千里之遥。
对于抗雷符文，欧阳明是知其所以却不知其所以然，但小鸟儿在认真地研究之后，却有着一种恍然大悟般的惊栗感。原来，在雷电之下，竟然还有着这等不可思议的抵抗之法啊！
相比于上界的以强对强，这种卸力之法似乎是更胜一筹呢。
许久之后，小鸟儿睁开了双目，用着古怪的眼神打量着欧阳明，似乎是在怀疑，这家伙究竟是从哪儿学到的啊。
犹豫了一下，小鸟儿突地尖叫了一声，它的身上腾起了浓烈的红光。
欧阳明的眼眉微微跳动了一下，但却已然安坐原地，对于那迅速弥漫的红光视而不见。
当那红光将他全部包裹起来之时，欧阳明的双目突然一亮，他惊讶地看着四周，几乎不敢相信自己的眼睛了。
精神世界，他竟然以一种无法解释的方式，进入了一个神奇的精神世界之内。
而站在他面前，已经不再是小鸟儿，而是一只带着雍容华贵气息的五彩斑斓的大鸟。
(三七中文 www.37zw.net