---
title: 通天仙路 第五百一十五章 尊者投影
date: 2017-06-03 03:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

宴会终于结束，当欧阳明表明态度离开之时，无论是皇室一方，还是沧海城本土一方，都不敢强留。
别的不说，单是宏飞羽在他身边一站，就足以将绝大多数人挡在外围了。
然而，当欧阳明刚刚登上马车之时，就见冯毅远快速跑来，他遥遥地道：“欧大师，请留步。”
欧阳明眉头略皱，心中有些反感，自己都说得如此清楚，若是他还要上来纠缠，那就莫怪自己不留情面了。
然而，冯毅远似乎看出了欧阳明脸上的不悦之色，他并没有说什么，而是直接捧着一个玉盒，道：“欧大师，您结束人族大劫，保我沧海城满城子民，老朽无以为报，特奉上传家至宝，请您笑纳。”
欧阳明微怔，道：“冯前辈客气了，既然是传家至宝，在下不敢收。”
“欧大师，这是老大人们指明给您的。”冯毅远略微弯下了腰，肃然说道。
欧阳明的心中微动，深深地看了眼他，道：“好，既然如此，在下就恭敬不如从命了。”他手腕一抖，将玉盒接了下来。
能够被冯毅远称为老大人的，怕是唯有那个地方的强者了。
只是，让欧阳明感到疑惑的是，冯家与那个地方的沟通渠道，真是如此通畅么？相比之下，倪家似乎就差了许多啊……
马车缓行，回到府中，宏飞羽对欧阳明收到的玉盒也是很感兴趣。但是，他并没有表现出来，反而是立即返回房间休息。大黄摇着尾巴，跟着欧阳明进入了屋内，先是小心翼翼地看着小红鸟儿，发现它并没有驱赶自己的意思，顿时兴高采烈地跑到了角落一屁股蹲下。
看它此刻的模样，除非是遭到了驱逐，否则今晚铁定要留在屋中了。
小红鸟儿不屑地瞅了它一眼，高傲如它，对这些小事，都是懒得计较。
欧阳明取出玉盒，拿在手中沉吟半晌。他听懂了冯毅远的意思，所以才会收下此物，但他更加明白，这件东西，怕是并不好拿。
小红鸟儿在他的肩头上跳了几下，叫道：“你在干什么？”
欧阳明微微一笑，道：“这里面所盛放的，应该是来自于上界某个势力的警告，我不知道应不应该打开它。”
小红鸟儿尖叫道：“什么警告？哼……让我来！”
欧阳明笑着拦下了它，道：“算了，既然是给我的东西，自然要由我来解决，你出手又算什么。”
小红鸟儿眨着眼睛，似乎是想要分辨什么，但最终还是叽叽喳喳了片刻，不再坚持了。
欧阳明安抚了这小家伙，伸手，坚定地将玉盒打开了。
在玉盒之中，躺着一个黑色玉佩，这玉佩的色泽极其少见，但当人的目光凝视在上面的时候，却有着一种极为奇异的感觉，仿佛这上面有什么东西，能够直接吸引人的灵魂。
欧阳明的心中啧啧称奇，他可以肯定，这玉佩的材料绝对是前所未见，应该是属于上界特有的物质。
不过，冯毅远送自己一只玉佩，又是什么意思呢？
正当欧阳明对此大惑不解之时，一缕黑芒陡然从玉佩中释放而出。随后，一股极其强大的威压扩散了开来，那威压之强大，就连欧阳明也是难以抗衡，他闷哼了一声，脚步趔趄地向后退去。
这股威压，竟然是如此的强大，在欧阳明的记忆中，除了那不曾真正出现过的龙凤之外，似乎也仅有虫族的鬼爪尊者才能够与之匹敌了。
他立即明白，这是一位真正的超级强者的力量。
一道淡淡的人影在玉佩上方飘荡着，那人影缓缓地睁开了双目，在这一瞬间，仿佛整个天地都为之失色，而这双眼睛却成为了这一片空间的主宰。
“你，就是欧阳明？”幽深冷厉的声音缓缓响起。
欧阳明深吸了一口气，强行镇定下来。
他紧咬牙关，在这恐怖的威压之下站直了身躯。而大黄却是十分干脆地蜷缩了起来，只留下一对圆溜溜的眼睛偷眼看着那玉佩上方的人影。
在这股威压之下，它可不想逞强硬抗。
“晚辈正是欧阳明，请问前辈如何称呼？”欧阳明不卑不亢地说道。
人影沉默着，看着欧阳明，似乎是在沉思着什么。而因为他的一言不发，所以导致房间中的气氛越发的紧张了。
大黄心中叫苦，可是在逐渐地适应了这强大的威压之后，却慢慢地挺直了身躯，前腿下压，屁股朝上，做出了随时攻击的准备。当然，如今的它可没有多少自信能够伤得了对方。但只要可以给对方造成一些阻碍，它就心满意足了。
“本座乃冯家志铭尊者。”半响之后，那人影缓缓地说道。
而随着他的话声响起，虚空中的压力却是陡然转弱，而他的语气似乎也变得和睦了许多。
“原来是志铭尊者，晚辈有礼了。”欧阳明深深地一躬到地。
“嗯，你已经晋升灵道，确实有着在这一界狂妄的资本。”志铭尊者的人影双手背负，傲然道：“能够在这个世界中突破极限，晋升灵道，足以证明你天资过人。不过，你若是继续滞留在这一方小世界，那修为也就止步于此了。”
欧阳明肃然道：“是，晚辈明白。”
人影低下了头，凝视着欧阳明，道：“你，可是想要登天而来？”
“正是！”欧阳明毫不掩饰自己的野心。
到现在为止，这是他最大的目标。至于以后走到更高处，他的目标在哪儿，那就不确定了。
“你若是想要登天，本座可以助你一臂之力。”那人影缓缓地道：“只要你登天之后，拜在本座门下就是了。”
他在听到自己后辈的哭诉之后，原本打算用尊者级的威压震慑欧阳明，让他明白生死只在自己一念之间。但是，通过了某种秘法之后，当他亲眼看到欧阳明之时，心中却是立即泛起了另外的想法。
这小子，竟然晋升灵道了？！
若是在上界，晋升灵道绝不是什么稀奇的事情，他见过的灵道修者，起码有千儿八百了。就算是在上界冯家，灵道修者的数量也不少。
可是，这里却是下界。
一名能够在下界就突破极限，晋升灵道的修者，一旦进入上界，能够释放出多大的潜力，并且最终走到哪一步呢……只要想一想，就让人心潮澎湃。
这样的一个人，若是能够收入门下，其价值之大，虽然无法与得到整个下界相比，但也足以让他满载而归了。
欧阳明微微一愣，心中暗道，这人影怎么说话的，突然想要收自己为徒？这画风，似乎很不对头啊……
他虽然并不是以小人之心度君子之腹，但必要的防备却也不少。而且，此刻的他无论如何也猜不出志铭尊者的心思，所以也不知道应该如何应付。
见到欧阳明脸上的踌躇之色，志铭尊者的眉头略皱，道：“怎么，你不愿意？”
下一刻，虚空中本来缓和下来的威压再度变得无比的强大。
欧阳明冷哼一声，他顿时感到身上传来了阵阵寒意，一种如坠冰窖的感觉袭上心头。
尊者的威压，竟然是如此的强大，这还是隔着世界的传递，就已经让他有着承受不住的感觉。若是真的面对面相见，欧阳明真不知道自己应该如何去抗衡了。
他在这一界已经取得了近乎于无敌的能力，但是，由强大实力所带来的信心和骄傲，此刻在尊者级强者的威压之下，却被敲打得出现了无数裂痕。
欧阳明的脑海中迅速地转动着无数念头，是要不假辞色，还是虚与委蛇，他竟然在这一刻失去了决断能力，显得犹豫起来。
虽然他此前也曾经接触过类似的威压，但那龙凤之相的威压虽强，却并不是针对他而发，而虫族尊者虽然亲自出手，但却生怕力量太强引动这方世界的警惕和干涉，所以刻意压制。
但此时，志铭尊者借助于某件物品的力量，将尊者的威压在这个小房间内完全释放。
虽然范围有点小，但正因为如此，所以不可能吸引到世界力量的关注，才能够让它全力爆发。
如果欧阳明此刻飞速后退，只要离开玉佩十丈，就不会再感受到任何力量。但问题是，此刻的他就在玉佩身旁，心神在这一刻被尊者的威压所摄，竟然进退失据。
欧阳明肩头上的小红鸟儿突地拍动了一下翅膀，冷冷地瞅着那虚幻的人影。
志铭尊者诧异地望了过来，在自己的威压之下，这只小红鸟儿竟然像是没事一般，让他大为好奇。
目光在小红鸟儿身上一扫，他原先并不在意。可就在一扫之后，这人影明显地怔了一下，随后，他再度抬起了头，小心翼翼，再小心谨慎地看了过来。
小红鸟儿高傲地抬起了头，对他的关注似乎还是不屑一顾。
然而，志铭尊者终于以某种秘法，确定了小红鸟儿的身份。
那人影的嘴巴磕了几下，原本凝实的身躯似乎也是变得缥缈了起来。
这是怎么回事？
它怎么可能在这一界啊？
站在这小子的肩头，这代表什么了？
一想到自己刚才的那些话，志铭尊者的心中突然莫名的泛起了一种日了狗的感觉。
突然，那人影再度变得凝实了，屋中紧张的气息陡然消失，人影的脸上堆满了浓浓的笑意。
“呵呵，欧小友，刚才老夫的话只是玩笑，一个无伤大雅的玩笑……”8)
(三七中文 www.37zw.net