---
title: 通天仙路 第五百零四章 一只懒龟
date: 2017-05-29 03:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

施法者，在这个世界中，竟然能够遇到施法者，这可是意想不到的事情啊。
每一个施法者都是巨大的威胁，这样的人物，不能将她留下。心念微动，巨龟前进的步法顿时停了下来，那庞大的脑袋直接朝着倪英鸿甩了过去。
龟族拥有着厚重的背壳，其防御能力之强，绝对是闻名遐迩。但是，它们的攻击力量也不容小觑，这夸张得到了极致的嘴巴一旦咬下去，任何猎物都会筋断骨裂。倪英鸿虽然是一位施法者，但以她的身体素质，却绝对无法抵抗这样的一击。
然而，此刻她身形微微闪动，整个柔弱的娇躯仿佛没有任何重量一般，随着海面上的波浪起伏飘荡着，就这样施施然地飘逸到远处，躲开了巨龟的撕咬。
巨龟自然不肯罢休，它瞪圆了两只巨大的眼睛，死死地锁定了倪英鸿。
至于那个打扰它睡眠的宏飞羽，它自然是恨之入骨。但双方交手多次，它也知道一时间休想奈何得了。所以干脆将精力集中在这个刚刚出现的施法者身上，若是将这施法者杀了，也算是一大功劳。
巨龟的动作虽然不快，但也绝不会太慢，起码对于倪英鸿来说，这庞然大物的反应还要快上那么一筹吧。
可是，就在巨龟刚刚摇摆着巨大的身躯跟上去的那一刻，一缕巨大的光芒却是突兀的在它的眼睛旁绽放开来。
姜九妹手持长剑，那剑上光系咒法之强烈，简直如同一颗小太阳般，就这样生生的亮了起来。
这光芒对巨龟其实无法造成什么伤害，但是突如其来的光线却让它很不适应。巨龟的眼睛顿时闭了起来，并且有着一丝泪水从眼睛缝中滑落。
姜九妹的脸色微微有些发白，这可是她第一次全力催发剑上技能的威能，这一瞬间所消耗的真气之强大，也是前所未有。但是，她并没有丝毫的迟疑，在催发技能的下一刻，就已经跳了出去，并且一剑斩出，狠狠地砍在了巨龟脖颈之上。
剑出，皮破，一丝血迹流淌而出。
姜九妹手中法器长剑锋锐无双，丝毫不会比欧阳明打造的法器逊色。
但是，她这全力以赴的一剑，却仅仅刺破了巨龟脖颈上的一层肌肤而已，虽然有着些许鲜血飞溅而出，但仅仅是一转眼间，那肌肤上的伤口就已经愈合了。
远处，欧阳明的双目陡然一扬，这巨龟的身体恢复也太快了一点吧。
宏飞羽在一旁轻叹一声，道：“欧兄，这巨龟肯定是具有恢复性的天赋能力，我与它交手数次，每次将其打伤，都是片刻痊愈，而我却不敢受伤呢。”他的脸上带着一丝无奈的苦涩之色。
与这样的敌人交手，确实是让人头痛万分，就连宏飞羽也从未指望过能够真的消灭这头巨龟。
姜九妹的反应极快，虽然也是惊骇巨龟的恢复能力，但她却绝不肯善罢甘休。身形闪动间已经踏着巨龟脖颈逆行而上，朝着那一双巨眼处奔驰而去。
其它地方伤你不得，但眼睛这等要害，你还能如此无视么？
然而，正在奔行的姜九妹心中突然一凉，她立即看到了巨龟凝视着她的视线。在这视线中，带着一种不屑之色。
这家伙，早有防备！
下一刻，姜九妹就发觉脚下一滑，原本巨龟脖颈上的肌肉结实有力，是最好的踏脚石。但是此刻，那肌肉却仿佛涂上了浓浓的菜油，滑不溜秋，再也无法借力了。
姜九妹此刻的身形刚刚蹿上一半，脚下陡然一空，就此跌落了下来。
而与此同时，那巨龟的一只巨足却是提了起来，朝着姜九妹撞去。这一刻，巨龟的速度仿佛突然就快了数倍之多，哪里还有先前迟缓的模样。或许此物平时并不敏捷，可一旦正式交战，情形就完全不同了。
姜九妹身形从半空跌落，眼看就要无法避免的撞上巨足。
欧阳明的脸色也是微微一变，就要出手之时，脚步和身体却是微微一顿，脸上流露出一丝欣慰之色。
远处，倪英鸿突地伸手，在虚空中轻轻的划了几下。
数道风刃陡然在虚空中形成，并且瞬间朝着姜九妹飞去。那风刃就像是具有着智慧一般，躲过了姜九妹的身体，却在她的脚下陡然交错，硬生生的在虚空处造成了一股罡风漩涡。
姜九妹的脚尖在漩涡上轻轻一点，立即借力闪避，身体旋转着让开了巨足的撞击，并且手中长剑划过，又在巨足上添了一道微不足道的伤口。虽然手持法器之后，姜九妹也能够给巨龟带来一些伤害。但问题是这伤害实在不强，连皮肉伤也算不得，以巨龟的自愈能力而言，这伤害几乎等同没有。
不过，这两位美丽聪慧的女子并不善罢甘休，她们两人配合默契，倪英鸿身在远处，不断地释放长剑技能和自己的风系能力，或是攻击、或是辅助，制造出种种有利形势。而姜九妹也是不负所托，她的身形摇曳而动，绕着巨龟盘旋而行，目标仅有一个，那就是巨龟的一双大眼睛。
如果她们仅有一人，以巨龟的力量，或许早就将她们一口解决了。
但是，此时两女配合，无论它将精力集中到哪一人的身上，另一人都会趁虚而入，对它造成一定的麻烦。
而且，它就算再托大，也不敢让姜九妹真的在自己眼睛上刺一剑。所以，它不断的转动头颅，与两女抗衡，虽然是占据了绝对上风，却始终不能解决对手。
宏飞羽在远处看了半晌，终于叹道：“欧兄，这两位配合的如此默契，竟然能够阻挡一位水族灵兽，真是……不可思议。”
普通修者与灵兽之间其实有着巨大的差距，宏飞羽在城中虽然也有过与她们交手的经验，但却也不会以为两女就真的能够与灵兽抗衡了。
可是，如今战况摆在眼前，却让他大开眼界。
不过，他看向倪英鸿的目光还是多了一些。
在这两女之中，姜九妹看似靠近巨龟，危险得多。但宏飞羽何等眼力，却看出倪英鸿这位施法者才是真正的关键所在。
那冰系咒法也就罢了，一看就知道是装备力量，但那风系术法，却被倪英鸿运用的妙到毫巅，就连他本人有时候都忍不住想要高声叫好了。
小小年纪，竟然能够将风系咒法运用的如此微妙，而且还是在下界这样的环境中。
宏飞羽越看越是觉得，此女真是前途无量啊。
欧阳明轻笑一声，道：“她们的经验太少，还不能独当一面，需要宏兄多多指点啊。”
宏飞羽长叹道：“欧兄过谦了，她们联手之下，竟然与这龟族纠缠，就算是换我出手，也不过如此。”
欧阳明的心中微动，道：“这巨龟的自愈能力如此之强，宏兄先前是如何与它搏斗的？”
宏飞羽苦笑着道：“我和这两位一样，绕着它打转，寻觅战机。”他的目光炯炯，也是看着巨龟上的两只大眼睛，道：“我的兵器同样伤其不得，但若是能够将它刺瞎……呵呵，或许能够给它带来重创。”
欧阳明一怔，不由得哑然失笑。
无论是宏飞羽，还是姜九妹，都是一眼看中了巨龟的大眼睛。不过，无论换做任何人过来，怕是都会有同样的想法吧。
“欧兄，如果两位姑娘能够坚持一个时辰，这巨龟就要逃走了。”宏飞羽沉声说道。
欧阳明立即想到了宏飞羽先前的那句话，巨龟极懒。其实，以巨龟所展现出来的实力而论，绝对要在宏飞羽之上。哪怕被宏飞羽缠上了，时间一长，以龟族的耐力怕也是能够将他拖死。
可是，双方数次交手，却是不分伯仲，而每次都是龟族退缩，那只能说明，这真是一只懒龟了。
沉吟片刻，欧阳明笑道：“一个时辰，应该差不多了。”
他虽然答应让倪英鸿两女对付灵兽，但也有着一个限度。那就是要保证她们起码的人生安全，一个时辰，足够让她们拥有充足的经验。若是再打下去，就算巨龟不走，欧阳明也不会放任不管了。
毕竟，与灵**手，可是一件随时都处于生死边缘上的事情，不能有丝毫的马虎大意。
倪英鸿两女的配合愈发的默契，倪英鸿对于全局的掌控更是有着迅速的提高。一开始姜九妹还会陷入危险之境，但是随着倪英鸿风系咒法的运用自如，就再也不曾发生类似的情况了。
只是，她们虽然配合极佳，却依旧无法伤及巨龟的眼睛。
这庞然大物对于自己身上唯一的弱点，保护得极为周到。
一个时辰之后，巨龟的动作越打越大，态度也是愈发的敷衍。终于，它狠狠地瞪了倪英鸿和姜九妹一眼，似乎要将她们永远的记在心中一般。然后，它慢悠悠地转身，整个身体也是朝着水中缓慢地沉了下去。
正如宏飞羽所言，只要能够坚持一个时辰，这巨龟的兴趣就不在战斗之上了。
倪英鸿和姜九妹面面相觑，她们根本就无法阻挡巨龟离开啊。
欧阳明长笑一声，发出命令。
下一刻，天空中闪电般的飞来了一道黑影，而与此同时，一尊更加巨大的庞然大物正踏着地动山摇般的步伐，朝着此地狂奔而来。
(三七中文 www.37zw.net