---
title: 通天仙路 第五百四十一章 全力以赴
date: 2017-06-13 08:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

幽深黑暗，仿佛永远都没有一丝光芒的虚无空间中突然间变得热闹了起来。
先是一缕淡淡的光晕出现某处，这一缕光晕的出现就好似黑夜中的第一缕阳光，瞬间就成为了整个黑暗空间最耀眼的地方。
虚无空间无穷无尽，无论是哪位大能者也不曾知道这里究竟有多么的广袤无边。然而，当这里出现异常状况之时，凡是力量能够达到这一片区域的强者们却都能够窥探到这一缕光芒。
“世界！”
“一处小世界啊……”
“呵呵，竟然如此胆大妄为，应该是有势力在施法收服了。可惜，可惜啊……”
然而，虽然察觉到这个异状的人不少，但却无人敢轻易地插手其中。
果然，就在片刻之后，一道粗大的，比多臂金刚还要庞大百倍的巨大光芒从另一处亮了起来。
如果说第一缕光芒的亮起只能引来一片觊觎的目光，那么此刻的光芒照耀之时，绝大多数的强者都是脸色微变，立即断开了窥探的目光。
因为他们从这庞大的光芒中感受到了无与伦比的力量。
这可是整整九位尊者合一，并且动用了五指峰储存多年的大阵之威，将这股力量硬生生地拔高了一个等阶。哪怕是在无尽空间中，也不是随便什么人能够招惹的了。
巨大的光芒像是有着感应一般，笔直地朝着最初的那一抹光芒射去。
当感应到这一幕之后，所有人都是心知肚明，这两者间果然是早有联系。
一些强者发出了不甘心的叹息声，但是估算了一下彼此间的实力，他们还是放弃了插手的念头。
在一方有准备，一方突然而动的情况下，他们就算出手，怕是也唯有铩羽而归的下场了。
庞大的光芒也不知游离了多远，终于来到了那一抹逐渐暗淡的光芒之上，并且毫不犹豫地覆盖之上。
大阵之上，无论是欧阳明等灵道强者，还是那些极道老祖们，都已经是气喘吁吁，有着一种即将筋疲力尽的感觉了。
这阵图就像是一个巨大的无底洞，一旦激发之后，就源源不绝地从他们的身体内抽取着力量。而这些力量一旦进入阵图，当达到一定程度之后，就开始释放一种特殊的光芒。
这光芒并不能被人类的肉眼扑捉，可是众人却能够清晰地感应到光芒的变化。
他们都知道此刻正是关键之时，无论如何都要坚持释放力量，维持光芒的浓度，这样才能让灵界中的强者找到他们。在这个时候，如果因为某个人的疏忽而失败，怕是立即就会成为众矢之的，连性命都难以保全了。
以他们这些强者合力，在这个世界绝对可以平推任何势力。可是，这个阵图所需要的力量之庞大，却远远的超出了他们的意料。
仅仅是半个时辰，那些新晋升的极道老祖们就有些支持不住的感觉了。他们虽然已经是境界稳固，但此番晋升，却还是有着一种被赶鸭子上阵般的匆忙，想要与那些老牌极道相比，却是差之甚远。如果是双方交手，短时间内还无法分出胜负。但是，在这种不断抽取真元的情况下，那就完全不同了。
新晋者和老牌修者之间的差距一目了然。
“服药！”
主持阵图的武元伟不仅仅本人提供力量，而且还在随时关注着四周情况，此刻一见外围诸多极道强者们身形不稳，立知不妙。他暴喝一声，那声音犹如古钟嗡鸣，让人精神一振。
此次进入阵图之前，皇室和八大传承世家早有准备，他们将压箱底的丹药都取了出来，并且分配给了众人。
虽然他们也没有想到，如此之早就要动用丹药，可一旦需要，他们却是绝不吝啬。因为他们都知道，如果此次失败，其余人或许能够安然无恙，但他们却肯定会受到来自于灵界的惩罚。
灵界强者，是他们的靠山，若是不想失去这份恩宠，他们就别无选择。
上千名极道强者一起吞服丹药的场面颇为壮观，但是只要想一想，这一口就是上千银票的珍贵丹药，就足以让任何人为之肉痛了。
阵图吸纳力量的速度似乎是越来越快了。
要在虚空中点燃光亮，所需要的力量确实是强大无比，而想要维持光亮，所消耗还会逐渐递增。
当然，这也是因为众人的实力不济，对于能量的运用无法达到要求的缘故。若是换一位尊者级别的强者来此主持大阵，那情况就完全不同了。
然而，如果真的有尊者来此，那么所考虑的第一件事情肯定不是如何主持大阵，而是要想办法应付那源源不绝的天雷轰顶吧。
足足小半日之后，诸多极道强者已经服下三颗灵丹了。
这些灵丹其实只有一小部分是各家珍藏，而其余的都是上界为了此次行动所赠之物。各家原本以为，或许能够私吞一部分，但现在看来，怕是连他们历代储存的都赔进去也未必能够撑得住。
武元伟深深地吸了一口气，目光朝着身边这几位灵道强者看去。
此时，就连是他都有着一种即将接近极限的感觉了。那阵图源源不绝抽取着自己的力量，而作为阵图中心坐镇者，他的付出自然是远远超过了那些极道强者。
但是，当他的目光落到欧阳明等人身上之时，他的脸色却是隐隐的有些发黑了。
因为他竟然无法从欧阳明等人的身上看到一丝即将力竭的表现。
多臂金刚和苍鹰也在输送力量，但它们的表现却让武元伟叹为观止。因为这种力量的输送程度对它们而言，似乎一点儿也构不成什么威胁，它们竟然还无聊地玩起了瞪眼睛的游戏。
两只庞大巨兽彼此张牙舞爪，龇牙咧嘴地做着不同凶恶的表情，如果是在平时，足以将这些极道老祖们吓得落荒而逃了。
只要看看它们两个，就知道它们绝对是游刃有余的。
武元伟嘴角抽搐了一下，心中暗骂，这个阵图也不知道是哪个白痴修改的。就不知道要给这两个家伙多抽取一点力量么？
然而，这句话心里想想可以，但想要让他说出口，那却是绝对不行了。
目光流转，落到了欧阳明和大黄的身上，他的心中竟然涌起了一种深刻的无奈感。
这两个家伙，虽然并没有像多臂金刚和苍鹰那样的夸张，但是精神抖擞，却也看不到半点儿筋疲力尽的迹象。
特别是大黄狗，整个狗身子趴在地上，一只爪子伸进了狗嘴，似乎在无意识地欢快地舔着。而它眯起了双眼，仿佛随时都会睡着了一般。
武元伟稍稍地感应了一下，大黄身周的气息充沛无比，没有丝毫的凌乱感觉。
这说明什么？
只能说明这只大黄狗所拥有的底蕴之深厚，已经达到了难以想象的地步，若是与其相比，武元伟本人要落后十万八千里了。
至于欧阳明，嗯，武元伟揉了揉眼睛，确定自己并没有看错……他竟然在逗弄着肩头上的那只红色小鸟儿？
不过，无论他们几个的表现如何，有一点武元伟可以确定，那就是他们提供的力量没有丝毫的减弱。单凭这一点，就足以让武元伟无话可说了。
唯一让他有些安慰的是，宏飞羽的表现和他倒是有些相若，这位来自于上界的灵道强者，一脸凝重，似乎也是全力施为了。
目光扫动之时，确定没有人注意自己，武元伟偷偷地取出了一颗灵丹吞入腹中。顿时，一股热流化作浓郁的灵力，在他的经脉里流淌着，让他干涸的力量逐渐恢复。
他所吞服的丹药自然是与众不同，都是灵界所赠之物，每一颗都是异常珍贵。他将这些丹药全部集中在一起，一开始还打算当欧阳明等人力竭之时拿出去给他们。但是此刻看来，哪怕自己将丹药全部吃完了，他们也依旧能够坚持得住吧。
感应着体内那澎湃的灵力，但武元伟的心中却是悲愤异常。
自己苦学多年，更有着来自于灵界的各种力量加持，才能晋升灵道。
无法与多臂金刚和苍鹰这两头来自于灵界本土的强者相比那也就罢了，但是，面对欧阳明和大黄狗之时却依旧不如，这就让他难以接受了。
哎，那么多年的岁月，都活到狗身上去了……
正在闭目养神的大黄突然睁开了双目，瞪了武元伟一眼。不知为何，在阵图的牵引之下，它就算有着一种玄妙的感觉，这家伙刚才好像在骂自己。
哼，以后再找你算账！
大黄重新闭上了双目，狗腹空间中吐出了一块蜥蜴肉，爪子上的利刃轻轻一割，捅入其中。
顿时，那蜥蜴肉迅速缩小，而庞大的灵力却是迅速地补充到了它的身体之内。
呵呵，想要老子的力量，那就来吧。看看是老子的肉多，还是你坚持的久。
欧阳明淡然地瞅了武元伟一眼，自顾自地逗弄小红鸟儿，而他意识海中的军火和小红鸟儿的火焰正在以一种诡异的方式交融着，这两股火焰相融之后，力量源源不绝，似乎根本就没有用尽的时候。
最起码，以这种速度抽取，确实是无需担心这个问题了。
然而，正当他们悠闲自乐之时，一股异常强大的力量却是突兀地融入了阵图之中。
武元伟的眼眸一亮，兴奋地叫道：“连上了，各位再加一把力，千万不要半途而废啊……”
(三七中文 www.37zw.net