---
title: 通天仙路 第五百五十章 转弯的冰箭
date: 2017-06-16 00:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明看着银岭，缓缓地道：“阁下弄错了吧，我们可未曾找到什么宝物。”
银岭巨豹冷笑着道：“那树中之物，你们真的未曾取得么？”
欧阳明心中暗自吃惊，莫非那灵物长竹真的是这只巨豹守护的么？不过，看着巨豹眼眸中闪动着的狡诈之色，他立即恍然。
如果真是这只巨豹守护之物，它又怎么可能远离此地？而且，这里附近并没有巨豹的气息残留，可见它平日里根本不曾到来。如果不是自己和大黄的气息泄露，怕是也不会招它前来吧。
微微一笑，欧阳明道：“我们两个在这儿比武切磋，一时兴起，所以这颗大树遭殃了。”他淡淡地道：“至于树心嘛，我看着有趣，就纳为己有了。呵呵，阁下不会是要我们赔偿吧？”
大黄在欧阳明的身后瞪圆了眼睛，依旧是一副凶神恶煞的模样。但是，在它的心中却是暗自嘀咕，你就算说得天花乱坠，这豹子怕也是不相信的，与其多费口舌，还不如爽快的打上一场呢。
果然，银岭巨豹狂吼一声，道：“小小人类，竟想欺瞒本座，该打……”它张开了巨大的嘴巴，陡然吐出了一只冰箭。
那冰箭身周弥漫着丝丝冷气，当它出现的那一瞬间，似乎周围的温度都降低了一点。
这冰箭并未射出，而是悬浮在银岭巨豹的头顶处，它目光炯炯锁定欧阳明和大黄，道：“本座再给你们一次机会，究竟……”
“轰……”
它的话语尚未说完，脚下就突然传来了一阵强大的能量波动。一道巨大的石锥从地面上突然弹射而出，朝着它的肚腹狠狠射去。
大黄的反应极为夸张，竟然是抢先出手，而且一出手就是全力以赴，毫不留情。
在这种野外相遇之时，若是对势均力敌的敌人手下留情，那就是自己找死了。
银岭巨豹的声音戛然而止，它的反应也是极快，身形突然化作一道疾风向着侧方滚去。而与此同时，它头顶上的冰箭却是朝着欧阳明刺去。
虽然偷袭它的是大黄，但银岭巨豹所针对的却是欧阳明。
灵兽的战斗力固然强大无比，但是指望灵兽锻造装备，那么十有**都会抓瞎。而人族则不同，他们锻造的装备不仅强大实用，而且还能够为兽族提供同样等阶的强力装备。
只要一看到欧阳明和大黄身上的铠甲，银岭巨豹就知道正主儿是谁了。
面对呼啸而来的冰箭，欧阳明冷笑一声，他虽然不希望与对方发生战斗，但是当战斗真的到来，他也不会有丝毫的畏惧。
既然他能够在下界打出一片天地，那么来到了灵界之后，他也不会做缩头乌龟。
手腕一抖，那盾牌微微一斜，挡在了冰箭的前进道路之上。
有着盾牌的守护，无论这冰箭强大到何等地步，欧阳明也相信，它绝对伤不了自己。毕竟，自己的盾牌不仅仅是法器，而且上面还有着加固的技能，一旦遇到抗衡不了的力量，就会主动激发。这银岭巨豹虽然也是灵兽中的佼佼者，但要说一口冰箭就能击毁盾牌，那也是绝无可能的。
“呼……”
冰箭朝着欧阳明刺来，而欧阳明也是摆好了架势，准备迎接此物的撞击。
这可是双方第一招的交锋，他也想要试一试银岭巨豹的力量究竟如何。
然而，就在那冰箭即将撞击到盾牌之时，却是突兀的一闪，在虚空中留下了一道华丽的残影，来到了欧阳明的侧方，并且刺了下去。
欧阳明的眼睛忽然瞪圆了。
转弯？
一只能够转弯的冰箭……
这是他脑海中在那一瞬间闪过的唯一念头。
武涵凝也擅长冰系咒法，而在欧阳明的面前，她从未有过任何保留。所以，欧阳明的意识海中也有着类似的技能符文。只要按照符文运转，一样能够释放出冰箭。
但，无论是冰箭也好，或者什么是符文也罢，似乎都没有中途拐弯一说啊。
就算是多臂金刚和苍鹰，也从未展现过类似的技巧。
如果是一般修者，在遭遇到这等突如其来的变化之时，怕是要吃一个小亏。但欧阳明的天人合一和细致入微的能力却在此刻完全爆发了出来。
他的精神力量陡然提升，在这一刻，似乎连时间也要为之变慢了一点。
随着心念的转动，欧阳明的身上陡然涌起了强烈的黄色光芒。
铜墙铁壁，这是大黄的天赋能力，早已就被欧阳明施加在铠甲之上。而此刻，他更是毫不犹豫地将这个技能激发了。
在一片光色的光芒之中，那冰箭前进的速度和气势陡然减弱，虽然它顺利穿过了欧阳明的封锁线，并且如愿以偿地刺中了他身上的铠甲，但它的威胁也就到此为止了，因为这冰箭彻底地被淹没在一片黄芒之中。
不过，虽然躲过了这一次的变异攻击，但欧阳明的心中却变得极为警惕了。
小小的一只不起眼的冰箭，竟然就有着这般不可思议的变化。那么在这只银岭巨豹身上，还有着多少能力尚未展现呢？
银岭巨豹的身躯虽然庞大，但动作却是极其的灵活，在大黄不断的攻击之下，它轻松地跳跃着，避开了那从地面上突如其来的所有攻击。
若是单以力量而论，石锥所造成的伤害力应该还是要大于冰箭的。但是，大黄操控石锥的手段太过单一，遇银岭巨豹相比，就显得幼稚了许多，根本就无法给它带来太大的麻烦。
片刻之后，银岭巨豹冷笑一声，道：“就是这点儿本事么？一头豢养的灵兽，已经失去了野性，没啥前途可言了！”它身在半空，陡然张开了大口，一道道冰箭从它的口中吐了出来，仅仅瞬间这冰箭的数量就已经达到了上百道之多。随着它的一声厉吼，那百余冰箭顿时朝着欧阳明和大黄激射而来。
欧阳明轻叹一声，朝着大黄瞅了一眼，笑道：“大黄，我们被小觑了。”
大黄咆哮一声，仿佛是回应着，但是在它的眼眸中却流动着一抹异样的光彩。
欧阳明嘿然笑着，他伸出了手，陡然在眼前迅快的划动着。
铜墙铁壁、铁骨术、气墙防御……
几乎就是刹那间，一道道防御的符文就在他和大黄的身周展现了开来。
这些符文并不是什么深奥的秘法，都是欧阳明在下界中从那些新晋极道老祖们身上偷学而来的家族秘传。
这些秘法原先并不是以符文形式存在，而是他们使用各种特殊能力激发出来所造成的奇异效果。可以说，人族近千年来所创造的各种神奇秘法大都已经被欧阳明偷学到了。
虽说这些秘法只能算是基础符文，但是它的数量足够多啊。
一道道奇异的光芒瞬间将欧阳明和大黄淹没了，若是远远的看过去，他们两个就像是沐浴在一片多彩的光海之中，就连面容都看不清楚了。
银岭巨豹那铜铃般的眼睛立即瞪圆了，它所操控的上百冰箭在空中飞舞，每一道冰箭都划出了堪称美妙的轨迹。
只要欧阳明和大黄流露出半点破绽，这些冰箭就会以不可思议的方式攻击下来，并且抓住破绽死斗到底。
但是，此刻这两位的身周都被防御之光彻底包裹，哪里还可能有什么破绽可言。
银岭巨豹有着这样的一种感觉，若是此刻将冰箭释放下去，那绝对是肉包子打狗，有去无回。至于能够给对方带来什么伤害……看着这浓郁的各色防御之光，它再也没有半点儿的信心了。
郁闷地瞅着欧阳明，银岭巨豹的心中悲愤无比，这个人族的施法者究竟是怎么学得术法，为何会懂得如此之多的低阶防御咒法呢？
莫非，他是某个大家族培养出来的特殊释放者？但就算如此，以他的实力，也不可能掌握那么多不同的咒法吧？
就在它看着欧阳明和大黄，心中千思百转之时，却并未发现，它跳着跳着，在不经意间已经来到了那些凸起石锥的中心处了。
欧阳明的眼眸一亮，手腕向后一翻，一道道光芒不要钱似的落在了大黄的身体上。
狂暴术、巨力术、大力术……
在这么一瞬间，大黄的身上已经加持了十余种辅助咒法，让它气血汹涌，体内的灵力流转几乎就要爆炸了。
大黄的嘴角微微翘起，让你看不起我，现在就让你知道老子真正的厉害。
它陡然咆哮一声，那一只只高高耸立，坚硬无比的石锥陡然间全部爆炸开来，而且所有石锥所爆裂的方向，都遥遥地指向了这头银岭巨豹。
石锥爆裂，这是大黄感悟出来的一种咒法。
这门咒法的威力原本十分有限，很难伤到同阶强者。可是，当欧阳明为它加持了这许多辅助能力之后，大黄释放的石锥爆裂威能顿时硬生生的拔高了一个档次。
那爆裂的无数碎片都蕴含着致命的能量，其威能之强大，就连这强大的银岭巨豹也在这一刻感受到了深深的威胁。
它尖叫一声，浑身的肌肤顿时膨胀起来，仿佛那吹足气了的皮球，变得圆滚滚的。
而就在下一瞬间，这个圆球就已经被无数石屑淹没了。
(三七中文 www.37zw.net