---
title: 通天仙路 第四百七十五章 无妄之灾
date: 2017-05-17 00:00:07
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

强大的精神意念向着四周扩散而出，仅仅是一瞬间，欧阳明就现了天翻地覆的改变。?  ?
距离。
此时，在天人合一的状态之下，他所能够感应到的范围，竟然比先前要强大了足足十倍以上。
以他本人为中心，感应距离有着如此恐怖的变化。那只能说明一件事情，就是他的精神力量之强，生了质变。
感应范围扩大十倍，所增长的实际力量可远不止提升十倍那么简单。如果说此前欧阳明的精神力量相当于燃烧纸张所产生的热量，那么此刻，就等于同燃烧石油所产生的能量了。这其中的差距，并不仅仅是数字叠加那么简单。
欧阳明虽然早有准备，自己在承受了雷电轰击之后，精神力量已然过这一方世界的限制，肯定会有着一个巨大的提升。但是，当他真的感应到了这种提升幅度之后，就连他本人都被震撼得难以形容了。
长长地吸了一口气，欧阳明慢慢地将扩散出去的精神意念收敛回来。
此时，他的心中充满了巨大的喜悦，那种强烈的冲击感几乎将他的理智都淹没了。
还好，刚刚承受的雷劫记忆尚未散去，让欧阳明不敢过于放松，这才重新变得沉稳下来。
一股强烈的，几乎就要冲天而起的真气从丹田内陡然腾起，瞬间传遍了全身经脉。这股真气之雄厚猛烈，也是欧阳明生平仅见的。
不同了，这股力量与他以前所拥有的力量有着天壤之别，似乎只要他再稍稍地增强少许，就能够获得另一种形式的晋升。
欧阳明的嘴角荡起了一丝淡淡的笑意，他此时的精神力量肯定已经过了1oo点，达到了突破世界极限的程度。而他的真气修为也是毫不示弱，虽然尚未越老祖，但也是老祖极限，距离武元伟这等人物来说，也仅仅是一线之隔了。
在这个世界中，或许很难形成突破，但若是有机缘晋升上界，那么突破老祖境界，怕是并不会比吃饭喝水困难多少。
而且，他的身体素质变得更加可怕，摸了摸手臂，欧阳明竟然有着一种可以堪比灵兽的感觉。
如果此刻真的有一只灵兽当面挑战，欧阳明相信，自己一定能够将它揍得爸妈都不认得了。
“汪……”
突然，远处的一道狗叫声响了起来，并且传入了他的耳中。
欧阳明的心中微动，身形连续闪烁，疾快地来到了大黄和苍鹰的身边，他微微一笑，道：“怎么，担心我？”
“主人洪福齐天，我们不曾担忧。”苍鹰垂下了目光，小心翼翼地说道。
它已经从欧阳明身上的某种气息变化而知道了他的实力，当然，在看过了那铺天盖地降落的雷电之后，任何人都明白，只要欧阳明能够熬过来，他必将成为一位越极道的强大存在。
而此刻，欧阳明确实做到了这一点。
“咦？”
欧阳明突地转身，朝着前来的方向望去。
不知为何，意识海中的军火突兀地一动，仿佛是远方有着什么事情爆，从而引起了军火的注意一般。
而几乎与此同时，苍鹰的身体剧烈地颤抖了一下，也是朝着同一个方向瞅了过去，并且在它的眼眸中流露出了一缕莫名之色。
※※※※
一片淡黄色的云雾之中，突兀地亮了起来，特别是在中心处，仿佛有着一团烈焰凭空燃起。
这是一团强大得到了极点的焰火，那浓列的火光仿佛具有着一股可以焚烧天地魔性。当这焰火熊熊点燃之后，就连那近乎于虚无的黄色云雾都再也无法阻拦了。
慢慢的，烈焰的范围越来越大，竟然有着将整片黄色云雾全部当作燃料点着的趋势。
在火焰中心处，一只五彩斑斓，鲜艳的到了极点的巨型飞禽正挥舞着翅膀，口吐神火，仿佛火焰化身一般的傲然立于半空之中。
其身周荡起了无穷无尽的威势，虽然仅仅是这么一战，但却愣是有着一种气吞山河，披靡无敌的感觉。
欧阳明在飞亚城上空，释放军火，将飞禽一族所施展的阵法点燃，造成了这一族无数强者的伤亡。那时候，同样的烈焰惊天，但若是与此地的焰火相比，却依旧是逊色了三分。
特别是在火焰的能量强度上，更是无法相提并论。
然而，就在这火焰即将突破淡黄色云雾的时候，更上方的天空却是生了诡异的变化。
一道道浓密的乌云从远方飘来，这些乌云仿佛是无中生有一般，就这样在极短的时间内涌现了出来。
它们汇聚在一起，飘荡在黄色云雾之上，那乌云层越来越厚，仿佛是在等待着什么。
毒气瘴中心处，那变化成巨大飞禽的小鸟儿不断地咒骂着。它所咒骂的对象是上界的某一位虫族尊者，聪明的它已经知道，这浓密而强大的毒气瘴根本就不是用来对付欧阳明的，其真正的目的，是为了困住自己。
如果仅仅是普通的毒气瘴，小鸟儿绝不会在意的。但是，这个毒气瘴中却有着尊者的一缕意念暗中主持，虽说毒气瘴无法对它造成什么伤害，但却刻意地加强了方位的迷惑能力，让它无法识别真正的方向，从而越陷越深。
小鸟儿虽然是怒不可遏，但却不敢轻举妄动。特别是在感应到了那一丝的尊者气息之后，它就愈的警惕了。
然而，就在适才，不知因何缘故，虫族尊者的气息突然间消失了。小鸟儿一开始还以为虫族尊者有着什么阴谋诡计，但施展秘法侦探之后却知道，那家伙的气息真的消失了。
在天雷的轰击之下，将那虫族尊者伸向这一界的手彻底斩断。不仅仅天罗地网之中不再有它的气息，就连这毒气瘴中也是消散无踪了。
于是，小鸟儿在确定对手消失之后，释放了族中秘法，将这毒气瘴变成了一团巨大的火焰，在熊熊烈火之下，无论这虫族尊者有什么特殊的布置，都将化为一团灰烬。
只是，小鸟儿正烧得开心之时，却是陡然间听到了一道巨大而强烈的闷雷声。
心中一凛，它立即明白生了什么事情。自己得意忘形之下，没有控制好火焰的威能，结果点燃了全部的毒气瘴，让自己最强的气息释放了出去。
就连多臂金刚都不敢在这一界如此的肆意妄为，更不用说拥有更厚底蕴和实力的自己了。
小鸟儿尖叫一声，它辨明了方向，展开双翅，朝着远方飞了出去。
它的度一旦张开到极致，简直就是快若流星，但是，就在它的背后，一道巨大的天雷却是紧追不舍地跟了过去。
远远的张望，仿佛就是两道流星划破天际，直接飞向了远方。
那五彩斑斓的大鸟身体迅地缩小着，很快就已经恢复成小鸟儿的模样。于是，毒气瘴上空的那浓厚乌云层渐渐消散，天地之怒似乎也因为找不到那只斑斓大鸟而逐渐消散。
但是，跟在小鸟儿身后的那道电光却是紧追不舍，而且在追击途中不断地吸纳着天地间的游离力量，变得愈的粗大了。若是从远处看去，小鸟儿的身体已经被雷电所笼罩，似乎已经融为一体。
小鸟儿眼眸中闪过了一丝悔意，自己确实是太大意了。
突然，它的目光一凝，那飞禽族所特有的强目力让它看到了一个人。
不假思索地，或者说是它下意识的选择，身形在半空中一个转折，就朝着那个地方飞去。
※※※※
此时，欧阳明与苍鹰和大黄站在原地，凝望着远处。
在那个方向，突兀的传来了一股让他们感到心悸的力量，那仿佛是一种全方面碾压的力量，让他们的心中升起了浓浓的惧意。
彼此面面相觑，他们都知道，在那个地方肯定生了什么突变，但那种层次的变化，就不是他们可以插手的了。
“咦，那是什么？”大黄突地叫道。
欧阳明凝目望去，不由得面色大变，他手腕一抖，顿时将适才脱下的抗雷套装全部穿上。
雷电，这竟然是一道粗大得难以想象的雷电。
而更让他们惊骇欲绝的是，这雷电竟然以难以想象的度朝着他们飞来。
就在欧阳明刚刚将雷电装备穿上之时，那电光就已经当头砸了下来。
欧阳明不假思索地大吼一声，整个人跳了起来，朝着那雷电冲了上去。
以这雷电的度，他们根本就躲不过，而且，苍鹰的身上可没有足够的抗雷装备啊，若是这雷电落到它身上，必然会引起连锁反应，导致苍鹰被天雷生生轰杀。
所以，欧阳明十分干脆地主动出击，以他身上的抗雷装备加成，再加上经过雷电淬炼的身体，足以抗衡这一界的天雷了吧。
就在他的身体刚刚腾空而起，高举盾牌即将迎接雷电的那一瞬间，欧阳明突兀地感受到了一股强大的风从自己的身边吹过。眼睛微微一眯，似乎看到了一抹红光。
雷电之中，怎么还会有红色的身影呢？
欧阳明尚未来得及反应过来，那巨大的天雷就直接轰到了他的身上。
瞬间，他的身体剧烈地颤抖了起来。
这是什么天雷？威力为何如此强大，似乎比得上他适才抗衡的所有雷电总和了吧？
幸好的是，这道天雷仅有一股，而且没有后续。
欧阳明的身上亮起了一道道的护罩，不断地削弱着雷电的力量，但转瞬之后，就听“啪”的一声爆响，所有的抗雷装备尽数崩裂了。
(三七中文 www.37zw.net