---
title: 通天仙路 第五百三十三章 灵界儋州
date: 2017-06-09 23:00:06
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

灵界，被无数下界称之为上界之所在。
在这一界中，那灵者级别的强者虽然不能说是不计其数，但却也绝不少见。因为在这一界中，天地灵力之浓郁程度，远非那些下界能够想象的。
在这里修炼，绝对可以达到事半功倍之奇效。而更主要的是，因为天地灵力的浓度不同，所以在灵界之中，晋升灵道强者根本就不会遭遇天雷的考验。
这种天道惩罚，那是尊者级别的强者才需要考虑的事情。
儋州。
是灵界一隅之地，州内人族和妖族实力相当，无数年来彼此征战，各有胜负。
人族之中，近千年来有着九大宗门或传承世家称霸儋州，是所有人族的顶梁柱。而这一日，九大宗门顶尖强者在五指山之巅汇聚一堂。
那山巅之上，早已被不知名之强者削平，在这平地上更是盖起了广厦凉亭，堪称奢华无尽。
此时，那最大的高峰庭楼之中，九位尊者席地而坐。
他们的面前都有着灵界最好的美酒佳肴，里面充满了浓郁的先天灵气，哪怕是在这个世界之中，也是极其罕见的食材。但是，他们的注意力却一点儿也不在其上。
正中心那位乃是五指峰之主凌峰尊者，此人身形瘦长，双眼开合之间隐现精芒。
看着身前盘坐，或是凝神静坐，或是神游天外的众人，凌峰尊者也是暗叹一声，道：“各位道友，本峰弟子已经将解决之法奉上，而各位也投了赞同票。如今我们要商议的，是如何对待那下界之欧阳明。”
片刻之后，一道冷幽幽的陡然响起：“凌峰道友以为如何？”
此人是花凤阁一脉的华菱尊者，在几位尊者中虽然并非顶尖，但却有着极佳的人脉关系，任何人都不敢轻易得罪他。
凌峰尊者沉吟片刻，道：“以本座之间，那小子既然能够在下界协助我等，倒也无需太过吝啬，就将五百分之一的收益给他就是了。”
“呵呵，五百分之一收益，这也太多了吧。”华菱尊者淡然一笑，道：“区区一个灵道修者，就敢如此威胁我等，真是不知死活。”
他虽然说得轻描淡写，但却毫不掩饰其中所蕴含的浓烈杀意。
以他们的身份而言，普通灵道修者就算是想要见上一面都是难上加难的。而下界一个侥幸晋升灵道的家伙，竟敢给他们提什么条件，若是此人就在身前，他肯定是一巴掌直接拍死。
凌峰尊者眉头微皱，道：“华菱道友，若是没有他们在下界配合，我们未必就能建立通道。”他顿了顿，道：“茫茫无尽空间，任何事情都可以发生，没有万全之把握，你们也不会甘冒奇险的吧？”
正如他所言，想要建立通道，如果仅仅是从单边搜寻，不仅仅是费时费力，而且成功的可能性也不大。但若是两边一起发动，情况就完全不同了。
华菱尊者微微一笑，道：“凌峰道友，有功必赏，有过必罚，这是我等立足之根本。”他脸上笑意盈然，道：“那下界小子既然能够帮我等建立通道，我们赏了他也行。但是，此子以下犯上，冒犯了我等，也是需要惩罚的。”他目光一扫，笑眯眯地道：“各位道友以为当如何惩戒呢？”
“哈哈。”一位头戴华丽长冠的老者笑呵呵地道：“既然此子如此无礼，那就直接灰灰了吧。”
其余众人都是不动声色，仿佛对此漠不关心。
而事实上，区区一个下界灵者，又如何会被他们放在心中。
凌峰尊者脸色微沉，道：“泰和道友，如此背信弃义，怕是不妥。”
泰和尊者淡淡地道：“此子又算什么东西，怎配与我等讨价还价？既然他自寻死路，成全了他又如何？”
此人乃是剑宗一脉尊者，实力之强，在众人数一数二，纵然是凌峰尊者也不敢轻易言胜。
环目一圈，凌峰尊者心中暗叹。他原本还想要隐瞒一二，但是看此情形，怕是瞒不住了。
华菱尊者突地道：“凌峰道友，本座很是好奇，你为何对此人另眼相看，还要主张将如此之大的利益分配给他呢。”他的双目突然一扬，道：“莫非，此子与你们五指峰有什么另外的交易？”
“华菱道友，你这么说可就有些过分了。”一位面目冷峻的男子突地睁开双目，缓缓地道：“凌峰道友为人如何，你们还不知道么？”他冷哼一声，道：“以本座之见，既然答应了，就要做到。哼，若是有谁言不由心，随意违背承诺，本座不屑与其为伍。”
在场众人都是一怔，包括凌峰尊者在内，都是用着难以置信的目光看着他。
半晌之后，华菱尊者才缓缓地道：“志铭尊者，你这是什么意思？”
志铭尊者毫不示弱地看着他，冷冷地道：“本座说得那么清楚，莫非你听不明白？”
“咳咳，两位大可不必如此。”又是一人缓声开口，道：“不就是一个小小灵道修者吗，不值得我们大动肝火。不过……”他淡然一笑，道：“本座觉得志铭尊者的话有道理，若是我们此次光明正大地违背诺言，那么日后又如何能够取信同道呢？”
此人面目和善，乃是兽王宗的余琦尊者。
当他也是开口支持之后，众人都是沉默下去，仿佛直到现在才开始认真地思考这个问题。
其实，所谓的承诺什么，在他们这种级别强者眼中，有着不同的分量。
如果承诺的双方，彼此间势均力敌，那么这种承诺基本上就是牢不可破。但是，如果承诺双方的实力天差地远，那情况就完全不同了。
华菱尊者原本以为，在场除了五指峰之外，其余宗门尊者都会认同自己的说法，就算兽王宗一脉在下界的传承与那小子有旧，也不敢光明正大地反对。
但是，没想到兽王宗还没有冒头，志铭尊者就先一步跳了出来，而且还是光明正大地反对，这个变化，让他有着措手不及的感觉。
其余人此刻的沉默，也是在细想其中的利害关系，更是在暗中猜测，为何志铭尊者会一反常态呢？
这位志铭尊者向来都是一位固执之人，而且与五指峰的关系并不好，此次突然反水，必有深意。
良久之后，凌峰尊者突地一笑，道：“各位，实不相瞒，那欧阳明修为虽然不高，但在空间之道上却是颇有造诣，可以炼制空间袋。”
“什么？”
众人都是一怔，随后目光都变得灼热了起来。
欧阳明能够炼制空间袋之事，也唯有皇室知晓，除此之外，就连倪家都被瞒在鼓中。
而此时，在得到这个消息之后，哪怕原先反对之人，此刻也是迥然不同了。
“原来如此。”华菱尊者哈哈一笑，道：“好，凌峰道友的条件，本座答应了。”他一转头，看着志铭尊者，淡淡地道：“志铭道友好快的消息啊。”
志铭尊者嘴角微微一扯，似乎是笑过了，然而在他的心中却是补了一句。
与凤族强者在一起，这空间力量就算不想掌握，也是不可能的吧……
凌峰尊者长笑一声，道：“既然大家有了决定，那就开始准备吧。呵呵，有了这一处下界支持，我们的实力必将百尺竿头更进一步。”说完，他也是有意无意地瞅了眼志铭尊者，心中暗自警惕，这消息是如何传出去的？莫非宗门内还有叛徒不成……
※※※※
巨大的洞穴之中，一只体型长达数百米，浑身黝黑的八足蜥蜴静默地蹲着。它就像是一个巨大的雕像，整个身躯在数个时辰中都未曾动弹分毫。
忽然间，一道黑烟在它的前方缓缓腾起。
这黑烟出现得极为诡异，就仿佛是在虚无处无中生有，一缕缕的黑烟缭绕着，飞腾到了那八足蜥蜴的脑袋高度。
渐渐的，这黑烟凝聚在一起，变化成了一个人类的形态。
“鬼爪尊者，久违了。”
巨大的八足蜥蜴缓缓睁开了眼睛，对于面前突然出现的这道黑影它并不奇怪。
“哼，血魔徒，你竟然还敢在本座面前出现？”八足蜥蜴冷冷地说道，那声音中充满了威胁。
黑影淡淡地笑了几声，道：“尊敬的鬼爪尊者，我们为您提供情报，为您提供天罗地网，为何还不能取悦于您？”
“你们血魔徒所取悦的，只有那位存在。”八足蜥蜴的身躯微微地动弹了一下，身周的气息顿时变得活跃了起来：“你此次来，又有什么情报，希望你不要让本座失望。”
“鬼爪尊者，我们绝不会让您失望的。”那黑影微微鞠躬，道：“我们得到了一个消息，儋州人族将会花费巨大代价，连接那一处下界。而与此同时，也会将那个人送到灵界。”
“什么？那个人！”鬼爪尊者的眼睛陡然亮了起来，在那明亮的眼眸深处，有着一抹深深的贪婪之色。
“不错，就是那个人。”黑影微笑着道：“我们有办法，可以……”他的声音越来越低，而鬼爪尊者的眼眸却是越来越亮。8)
(三七中文 www.37zw.net