---
title: 通天仙路 第五百一十章 仙液
date: 2017-06-01 06:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

灵物，吉祥之物。
欧阳明顿时想起了长羽手环中呼呼大睡的那只灵龟，他的脸色也不由得有些古怪起来。
大黄将锦绣木偷来，而此次入侵下界的水族灵兽，竟然是一头吉祥灵兽。而更主要的是，锦绣木落在自己的手中，灵龟也被自己豢养在长羽手环之内。这一切，似乎是太巧合了一点吧？
摇了摇头，欧阳明将这个念头抛开。
以他如今的身份和实力，在这一界中或许算得上是大能了，但是亲自领教过尊者气息的他却明白，就算他手中所有的底牌加起来，都比不过上界的一位尊者。
既然如此，要说是上界中的某位大能者算计自己，欧阳明本人就不相信。
或许，这一切真的只是巧合吧。
收敛心神，欧阳明道：“小红，我们要如何做？”
“既然你有灵龟，那就将它放到灵龟的背上就行了。”小红鸟儿眨了眨眼睛，道：“让它吸收灵龟的吉祥之气，应该会流出仙液，那仙液妙用无穷，我真的很期待啊”
“汪”大黄不满地叫了一声。
这宝物可是它偷不，顺来的，现在竟然要送到别的地方去，就让它大大的不满了。
小红鸟儿不屑地瞥了它一眼，道：“别妄想了，若是再让锦绣木放到你的肚里乾坤中，肯定会废掉的。哼哼，这样的天材地宝，我可不能浪费！”
大黄眨巴着眼睛，它知道惹不起小红鸟儿，只好将目光投向欧阳明。
看着可怜兮兮的大黄，欧阳明的心中颇有不忍。
然而，小红鸟儿立即叫道：“知道你在想什么，哼，只要锦绣木释放仙液，肯定给你一滴。”
大黄的眼眸顿时亮了起来，它兴奋得一跃而起，绕着欧阳明打着转儿，并且轻声的催促着，让欧阳明快点动手。
没好气地瞪了这家伙一眼，欧阳明微微摇头，他手腕一抖，那长羽手环上异色光芒闪动，顿时将锦绣木笼罩了进去。下一刻，这锦绣木化作一道光，进入了手环世界之内。
这个世界是小红鸟儿以天赋能力开辟的，其实以它如今的实力，根本就不足以开辟如此庞大的世界。但是，天赋这东西有时候是很不讲道理的。普通人除了羡慕之外，根本就无法理解和学习。
而如今，手环落入欧阳明的手中，并且在小红鸟儿的示意下获得了手环的操控权。
在他强大的精神力量指挥之下，锦绣木进入手环之内并没有随意地落下，而是漂浮在半空之中。
此时，在这个特殊的空间之中，那怠惰的灵龟趴在几乎将它身体浸没的海水中睡得昏天黑地。在欧阳明刻意的控制下，这里的海水并没有将灵龟全部淹没，但却已经给它提供了足够的睡眠空间。
而如今，欧阳明的注意力就完全放到了灵龟露出水面的巨大背脊之上。
那海水覆盖了近乎一半的龟背，但露出了的另一半却是绰绰有余了。
心念转动之时，那悬浮着的锦绣木一点点的落了下来。并且缓缓地落到了龟背之上。那龟背上有着许多缝隙，倒金字塔轻易地找到了扎根之处。
就在锦绣木落到龟壳上的那一瞬间，欧阳明清晰地感应到了一股澎湃的能量在虚空中泛起，这股力量是如此的诡异。虽然远远称不上什么强大，但却有着一种让人心动甚至于是心悸的力量。
欧阳明眨了几下眼睛，心中所泛起的念头就是“默契、合适”这样的感觉。
似乎这锦绣木与灵龟天生就是一对，他们之间的气息无比的吻合，在连接一起的时候竟然给人以一种不分彼此的感觉。如果真要用某种东西来形容的话，那就是欧阳明身体内的军火和小红鸟儿之间的默契了。
“咦，这是怎么回事？”小红鸟儿眨着眼睛，一脸的莫名其妙，它虽然从血脉传承中知晓，锦绣木应该与吉祥之物相配，但是这两者能够配合得如此默契，那也是意料之外。
欧阳明想了片刻，笑道：“能够变成这样，你还有啥不满意的？”
小红鸟儿侧着脑袋，心中暗道，就是因为太满意了，所以我才感到奇怪的啊。不过，当着欧阳明的面，它当然不会自曝其短了。
“哼，我当然满意了，但我更想看看它啥时候能够释放仙液。”小红鸟儿扑哧着翅膀，从欧阳明的一个肩头跳到了另一个肩头，道：“那味道很好，我有些迫不及待了！”
欧阳明讶然道：“你以前吃过？”
“没有。”小红鸟儿摇摇头，说道：“但我的传承记忆中有着记录，这东西很好吃。”
欧阳明哭笑不得地摇着头，但不知为何，心中就是有着一个念头，似乎也想要品尝一下锦绣木仙液的滋味。
然而，就在下一刻，小红鸟儿却是突兀地叫了起来：“啊，啊，啊，它裂了！”
欧阳明微怔，精神力凝聚，朝着手环空间内感应感应过去。这空间是小红鸟儿天赋炼制而成，除了他之外，也唯有小红鸟儿能够一窥究竟了。而此刻，能够让它突然间变得如此惊讶和火爆的，似乎就只有一件事情了。
大黄瞪圆了一双狗眼，它似乎也明白发生了什么事情，所以迫切地想要看清楚里面的空间手环内的情况，但这空间来历不凡，它根本就无可奈何，绕着欧阳明的身体直打转，片刻也安静不下来。
手环空间之内，是一个巨大的空间，此时，欧阳明刚刚栽在龟背上的锦绣木突然间膨胀了起来，而更为诡异的是，那倒金字塔形的躯体这一刻竟然转动起来，就像是有着一种无形的力量在操控着这一切。
但事实上，欧阳明和小红鸟儿都知道，他们并不是幕后黑手，这一切都是锦绣木自发的行为。
“快，快！”小红鸟儿急促地叫道：“这是锦绣木即将喷吐仙液的迹象，快找东西接住，别浪费了。”
根本就不用小红鸟儿交待，欧阳明另一只手腕抖动一下，从某个空间袋中取出来数只玉瓶。这些玉瓶都是他事先准备好的，虽然并不是为了盛放这神奇的仙液，但此刻用起来，却没有任何问题。
心念转动之时，这些玉瓶已经进入了手环空间，那瓶盖自动打开，排着队来到了金字塔的旁边。
如果是在现实世界，欧阳明的精神力量虽然强大，但也无法做到这等地步。因为想要将精神力量具现化，其消耗的能量之大，堪称无与伦比。但是，在这个手环空间中，所有的空间都与他有着一种奇妙的联系，当他施展精神力量的时候，已经不止是事半功倍之说，而是起码增加了数倍以上的力量辅助。
至此，欧阳明对小红鸟儿的天赋手段真的是佩服得五体投地了。
他并不知道这一次的仙液有多少，但为了不浪费这珍贵的宝物，只好拿出更多的瓶子放置在手环空间之内，有备而无患嘛。
金字塔的颜色逐渐变红，虽然热度没有增加，但却释放出了另一种奇异的魔力，让人一见难忘。
陡然间，欧阳明感受到了锦绣木所传来的强烈的能量波动，这波动极为有趣而快捷，刚刚诞生就在瞬间达到了极致。随后，一滴液体从那金字塔中喷了出来。
欧阳明早就做好了准备，其中一只玉瓶闪动了一下，不偏不倚地将这一滴仙液接了下来。
从第一滴仙液涌出开始，就仿佛是开启了一个闸门般，一滴又一滴的仙液被金字塔吐了出来。在喷吐这些仙液的时候，其频率有快有慢，急骤之时，能够在瞬息间接连喷出十余滴之多，但若是后续不足之时，每隔数十息才喷出一滴。
欧阳明和小红鸟儿的精神力都投入到了长羽手环空间之内，特别是小红鸟儿，似乎表现得比欧阳明还要焦急。不过，当欧阳明想要将其中一瓶仙液先拿出来给它之时，它却是毫不犹豫地拒绝了。它对于收集仙液过程的兴趣，远大于得到仙液。
终于，在半个多时辰之后，那金字塔停止了喷吐仙液，而是慢悠悠地再度倒转了回来。
欧阳明仔细观察了半晌，锦绣木的根须藤条都进入了灵龟背上的缝隙之内。在这个特殊的空间之中，欧阳明的感应能力愈发的强大，所以他可以感应到灵龟身上正释放出一缕缕奇异的能量，这些能量与锦绣木融为一体，仿佛两者已经不可分割一般。
任何人看到这一幕，都不免会啧啧称奇。
大自然造物，果然是无奇不有。
精神力收敛，欧阳明手腕轻轻一挥，一排玉瓶顿时出现在他的面前。
在这些玉瓶中全部都是仙液，不过有的仅有一滴，而有的却有着十多滴。轻轻地将其中一个玉瓶的盖子打开，一股特殊的香气顿时弥漫开来。
这香气有着极为明显的特征，那就是并不浓郁，而且若有若无。
如果欧阳明等不是早有心理准备的话，还未必能够注意得到。
不过，无论是否关注，他们在这一刻依旧是觉得神清气爽，特别是深吸了几口气之外，竟然有着一种刚刚睡了三天三夜，精力充沛得无法形容的感觉。
小红鸟儿眨着大眼睛，叫道：“关了！快点关了！别散发光了！”
b
(三七中文 www.37zw.net