---
title: 通天仙路 第四百八十八章 噩耗
date: 2017-05-21 12:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

这头庞然大物的到来再次引起了整座城市的轰动，但是与此前的慌乱相比，这一次的情况却是迥然不同。?
迎接多臂金刚的并不是慌乱的情绪和凶狠的攻击，而是满城人的欢呼声。因为众人都知道，这只强大的灵兽乃是欧阳明大师的兽宠，是昌隆城引以为傲的存在。
多臂金刚和走之时一样，在它的背上有着一个巨大的平台，公主殿下武涵凝、倪英鸿、百仕雪和姜九妹等人都站在上面。这头强大的凶兽奔行间虽然是快若旋风，但每一步都是稳稳当当，不见半点摇摆，仿佛它那粗大的脚板有着自动调节的功能，让铁板上的人感觉不到奔波中的颠簸之苦。
“唳……”
城中陡然响起了一道惊天动地的鸣叫声，苍鹰已然高高地展翅飞起，朝着多臂金刚迎了上去。
多臂金刚半抬头瞥了一眼，毫不在意地继续前行。
它那庞大的身躯越是靠近城墙，所造成的压迫感就愈的剧烈。虽然城头上众人都知道，这家伙不可能来破坏城头，但是看着它一点点靠近，心中却依旧是忍不住莫名的惊惧起来，那欢呼的声音也在瞬间变形了。
“停下。”
突然，苍鹰背上响起了一道嘹亮的吼叫声。
多臂金刚的脚步一顿，立即放缓，并且在三步内停了下来。
以它的实力，哪怕是在猝不及防之下，其实也能够在瞬间停稳。但是，如果它陡然停下，铁板上的那些人就不免要倒霉了。
区区三步，除了反映出多臂金刚强大的实力之外，也将它的聪明表现了出来。
苍鹰双翅一收，落了下来。
多臂金刚这才正式抬头看去，然而，就在它看到苍鹰背上那一幕之时，整个人顿时僵直住了，那双巨大的眼睛更是瞪得比水桶还要大一点。
它看到了什么？
欧阳明，嗯，不错，这确实是欧阳明。但是，在欧阳明手上提着的，那又是什么鬼……
一只鸟笼？
如果仅仅是一只鸟笼也就罢了，可是在这个鸟笼之中却有着一只小红鸟儿啊。
这一幕并没有任何的突兀之处，但是在多臂金刚的眼中看来，这个世界已经生了天翻地覆的变化，让它再也看不懂了。
随着苍鹰身体的降落，多臂金刚的眼睛就死死地锁定了欧阳明手中的鸟笼。
当然，这个动作落在其他人的眼中却并没有怀疑什么，因为他们都以为，多臂金刚此时所看的，应该是欧阳明。
与主人分别了一段时间，通过这种方式来拍马屁，也算是兽族的一大进步吧。
欧阳明身形一闪，提着鸟笼走了下来，朗声道：“金刚，让她们下来吧。”
多臂金刚如梦初醒地打了个寒噤，这个动作之大连铁板上的众女都能够感应得清清楚楚。她们几个面面相觑，不明白金刚为何会突然表现得如此不堪。
看来欧阳明能够降服金刚，成为它的主人，果然不是侥幸之事。
金刚蹲了下来，小心翼翼地将背上的铁板摘下，慢慢地放到了地上。
它对欧阳明自然是信服的，特别是一指火焰点燃飞禽大阵之时的表现，已经足以让金刚为之折服。可是，对于这些女人……嗯，这些女人是主人的伴侣，而主人的本事越来越大了，自己还是小心一点的好。
铁板刚刚落地，欧阳明就笑嘻嘻地踏了上去，他向着众女一点头，避开了武涵凝和百仕雪那复杂的目光，朝着倪英鸿道：“英姐，欢迎回来。”
倪英鸿微微一笑，道：“小明子，恭喜你了。”
欧阳明微怔，讶然问道：“恭喜我？”
“是啊，恭喜你大破虫族，为人族立下绝世功勋。”
“呀，英姐，你是怎么知道的？”欧阳明转头朝着武涵凝望去。
多臂金刚肯定是按照他的吩咐，以最快度赶来，中途如非必要，都是不敢停留的。既然如此，倪英鸿能够获得消息的唯一方法，就应该在武涵凝的身上了。
然而，武涵凝却是宛然一笑，道：“欧兄，我也未曾听说过。”
百仕雪却是笑逐颜开，道：“欧兄，如果你未曾化解灾难的话，又怎么会如此开心地出来相迎呢？”
欧阳明一怔，随即哑然失笑，原来问题出在自己的身上。
不过，下一刻他就收起了笑容，道：“英姐，昌隆城是保住了，但是……有一个不好的消息。”
倪英鸿的脸色微变，颤声道：“什么？”
虫族大举攻城，就算得到了欧阳明的帮助而化解危机，可是在这个过程中又会生什么事情，有多少人会因此罹难，那就不好说了。
欧阳明轻叹一声，道：“天地老人，他老人家为了救我，突破极道之境，引天雷与虫族灵兽同归于尽了。”
虽然明知道这样说出来会令倪英鸿难过，但欧阳明却依旧不想隐瞒。
果然，倪英鸿的脸色瞬间变白，再无一丝血色了。
倪英鸿在精神力上天赋异禀，被天地老人所看中并收为门下。
十余年相处，他们名为师徒，但与父女已经无甚区别了，哪怕用欧阳明和老匠头之间的感情去形容他们，也是毫不为过的。
陡然听到天地老人命陨的消息，倪英鸿的精神不由得一阵恍惚。
欧阳明早有准备，上前一步揽住了她的细腰，低声宽慰道：“英姐，老人临走之前有过遗言，要我们好生对待他院子中的人。”
倪英鸿的精神顿时为之一振，她轻轻地点着头，道：“师父院子中的，都是他的家人，我全部认识。”
“是啊，英姐，她老人家的遗愿可要你来完成了。”欧阳明在她耳边轻声说着。
倪英鸿的眼眶泛红，强忍着泪水，仿佛是用尽了全部的力气般低声说着：“师父的遗愿，我一定完成……”
暗中松了一口气，欧阳明微微点头，拉着她朝着城中走去。
天地老人临行之前，并没有交代倪英鸿的事情。那是因为他知道，在这一界中，只要欧阳明活着，就没有人敢欺负倪英鸿，他若是唠叨，就不免有些小家子气了。
但是，他身边那些相处多年的仆役就不同了，若是没有强有力的人物撑腰，怕是很难保持长久的安宁。
最起码，他遗留在城中的那片乐土就挡不住强者觊觎的目光。
而如今，欧阳明生怕倪英鸿哀伤过度，所以特意将老人的遗言说出，在这种情况下，只要让倪英鸿有些事情去做，特别是有关于天地老人的事情，就应该能够让她分心，不至于陷入过度的悲伤之中。
武涵凝和百仕雪互望一眼，心中都生出了一丝感慨和疑惑。
她们两位旁观者明，自然知道欧阳明的想法。但正是因为如此，才会生出羡慕之心。
若是换作自己，欧阳明是否还会刻意想得那么周全呢？
看着当先远去的两人，她们的目光中都有着羡慕和一点点妒忌之色。
欧阳明扶着倪英鸿回去之时，已经是顺手将鸟笼放下了。
正在笼中的小鸟儿瞪圆了眼睛，愤愤不平地看着欧阳明，毫不掩饰自己的不满。这家伙，竟然把我给丢下了？
突然，小鸟儿像是感应到了什么，陡然扭头。
苍鹰和多臂金刚一愣，立即感觉到大祸临头，它们不假思索地转过了脑袋，仿佛并没有看到这一切。
只是，在它们的心中却已经掀起了滔天巨浪。主人啊，您怎么可以把这个小祖宗丢下啊，这不是要我们的命吗！
小鸟儿的心情极度不好，如果是以前，这两只强大灵兽或许就要吃足苦头了。
但是，正当小鸟儿想要作之时，突然想起它们已经是欧阳明的兽宠了。冷哼一声，小鸟儿展翅飞起，在半空中兜了一圈，突然伸出一只爪子，将鸟笼踹向苍鹰，随后一溜烟的飞走了。
苍鹰伸出了巨爪，小心翼翼地勾住了鸟笼的一角。
以它的力量，轻轻一碰就足以将此物震得粉碎，但这一刻它却是小心小心再小心，就仿佛爪子上挂着的是什么稀世珍宝一般。
多臂金刚终于松了一口气，用着同情的目光瞅着苍鹰，心中暗道，幸好以前主动接纳了它，否则这一次就是我倒霉了。
两只强大灵兽相对无语，只是更不敢有任何的怨言。
小红鸟儿飞快地来到了欧阳明的头上，看着倪英鸿已经占据了一只肩膀，不由得勃然大怒。口鼻间喷吐了几下，竟然有着一缕火光隐隐冒出。
欧阳明感觉到了异样，抬头看去，正好看到小红鸟儿的身影。
他微微一笑，伸出了另一只手朝着它招了招。
小红鸟儿一怔，不知为何，先前的怒火突然间就消退得干干净净了。它骄傲地冷哼一声，但还是收起了翅膀，堂而皇之地降落，占据了欧阳明另一边的肩膀。
好吧，本座大人有大量，就让给你一半吧！
欧阳明半搂着倪英鸿，肩膀上停着一只惹人注目的小鸟儿，身后跟着苍鹰灵兽和一票人马慢悠悠地进入了昌隆城。
至于多臂金刚，则因为身躯太大的缘故，依旧被放在城外。
不过这一次，它却是欢天喜地，因为骑在它头上作威作福的小红鸟似乎也遇到了克星呢。8
(三七中文 www.37zw.net