---
title: 通天仙路 第五百三十九章 千名门下
date: 2017-06-11 16:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

精神模拟之拳，乃是欧阳明从皇室中偷学到的技艺。
虽然在施展效果上，欧阳明已经比皇室最擅长此类拳法之人还要强上百倍之多。可是，如果说对于这门拳法的详细了解，他就未必及得上皇室千年的心得记录了。
武元伟等人在欧阳明使用此拳助人晋升之后，就对这门秘法关注了起来。
他们清晰地记得，在那厚厚的记录中有着许多关于这门拳法的描写和成就。
历代以来，最擅长这门拳法的一位长辈，曾经使用此拳帮助过几位阴品巅峰武者晋升阳品。
由此可见，这门拳法在这方面确实有着先例可循。虽说阴品晋升和阳品晋升，那是完全不同的两回事，所取到的效果也是天差地远，但好歹总是类似的例子。
可是，在记录中有一点十分明确，那就是成功的概率并不大，甚至于还不到一半。
而且，随着尝试者本身的修为越强，这门拳法的威力也就递减，若是阳品三等以上修者，基本上就已经失去了作用。
可是如今呢，当欧阳明在秘境中开始施展精神之拳后，起码已经数百人进出，而每一个人无论是否拜在了欧阳明的门下，其结果却都是一般无二，那就是成就极道，兴高采烈地离开了。
数百人，竟然没有一个失败，这简直就是难以想象啊。
武元伟沉吟许久，缓缓地问道：“他以前应该也失败过。”
“是。”武康哲肃然道：“欧大师在上次离京之前，也曾大规模培养过极道强者，但十人中也有一二人未能成功。”
武家两位最重要的人面面相觑，心底深处都有着一种无法形容的寒意。
这才多久时间，欧阳明就提升到了这等可怕的地步，那么百年的尊者之约，他是否也能创造一个巨大的奇迹呢？
想要让精神模拟之拳发挥出最大的作用，就必须要让幻境显得真实无比。
而要做到这一步，不仅需要强大的精神力量，还需要更加强大的掌控能力，如此才能够模拟的细致入微，让人无法分辨。
当欧阳明将精神意念分成十份之时，这两位其实都有着一个担忧，那就是生怕欧阳明所凝聚的幻境因为力量分散而变得漏洞百出。若是真的如此，那么这些人能够踏足极道的希望就变得无限渺小了。
但事实却告诉他们，此刻的欧阳明，依旧是游刃有余。
不过，欧阳明表现得越是突出，就愈发的让这两位心有戚戚然。
都是人，而他们也是人人阿谀奉承的天之骄子。但是，为何与欧阳明一比，却显得差之甚远呢？
两人同时一声长叹，武元伟是愈发的坚定了，不可得罪欧阳明的心思。而武康哲的态度也是彻底的发生了扭转，这样的天骄，才是真正的天骄，他们武家确实是招惹不起啊。
※※※※
接连十余日，欧阳明一直在秘境中，一边帮助众人提升境界，一边借助这个机会磨砺自己的精神力量和掌控能力。
武家两位强者以为欧阳明已然能够精准的掌控精神模拟之拳，甚至于一次性给十位阳品巅峰强者提供帮助而绰绰有余。然而，他们并不知道，这并非单凭欧阳明一人之力，那一只站在他肩膀上，看似他的宠物小红鸟儿才是真正的幕后功臣。
凤族的精神世界，乃是一个可以沟通本源的世界。而小红鸟儿的天赋更加强悍，对精神世界有着加持之力。所以，当欧阳明借助于小红鸟儿的精神世界力量之后，所有的一切就都有了一个完美的结局。
而且，在这个过程中，欧阳明还同时巩固和提升了他本身的力量，可以说这完全是一个皆大欢喜的局面。
当最后一日到来，那一千多位阳品巅峰全部在秘境中走了一遍。
他们进去之时，尚且是阳品巅峰，而出来的时候，就已经是极道老祖了。
这一界存在了那么多年，还是第一次有着如此之多的人族强者同时踏足老祖境界呢。
就在欧阳明收功起身，踏出秘境的那一刻，外面早已恭候多时的诸多极道老祖们几乎同时拜倒，他们以最真挚的感情高呼：“拜见欧师。”
那声势之浩大，简直就是前所未有，旁边负责守卫的军士们也是嗦嗦发抖。
这可是一千余位极道老祖，虽然都是刚刚进阶的，但极道就是极道，远不是他们能够抗衡的。如果这些人想要动乱，绝对可以轻易地将整个王朝掀翻。
欧阳明环目一圈，朝着武涵凝的方向瞥了一眼。心中明白，这肯定是公主殿下暗中指点。
否则的话，这许多来自于京师八郡的极道强者们根本就不可能滞留于此。
轻叹一声，欧阳明道：“都起来吧。”
他大步而行，诸多新晋极道强者们纷纷起身，跟着他向着城外行去。
不多时，他们就又回到了那一片茅屋之中。欧阳明转身而望，看着面色迥异的众人，冷笑道：“怎么，你们阳品之时住得下来，极道境界就定不下心了？”
众人心中一凛，连忙表示，只要欧师吩咐，愿意在此住到天荒地老。
欧阳明摇了摇头，道：“尔等刚刚进阶，境界尚且不够稳固，享乐不得。”他一指前方茅屋，道：“你们就在这儿稳固境界，三月之内，若是有人偷懒耍滑。哼，我能帮你们晋升极道，自然也有办法将你们打回原形，甚至……”
众人立即是噤若寒蝉，纵然有些人在晋升极道后得意忘形，但这一刻也是如坠冰窖，不敢再有一点儿的妄念了。
欧阳明拍了两下巴掌，天空中顿时响起了一道嘹亮的鸣叫声，而远方地面更是轰隆隆地颤抖起来。不过片刻，多臂金刚就已经来到了附近，那高如山峦般的身躯，带给了众人无与伦比的巨大压力。
“你们看好了，这就是我的兽宠，如果有人想要逃走，可以与它们比比速度。”欧阳明冷冷地说道。
众人面面相觑，都是心中苦笑，与它们比速度，那岂不是自己找死。
若是换做另一人如此逼迫他们，就算是人族第一强者武元伟，这些刚刚晋升极道，正是信心百倍的强者们也未必愿意屈服。毕竟，他们的人数摆在这儿，一千多位极道老祖，只要有人一呼百诺，就足以翻天覆地。
但是，换做欧阳明之后，一切就不同了。
他们之中绝大部分都拜在了欧阳明门下，别说他们没有实力反抗，就算有这个实力，也不敢付诸于行动啊。
欧阳明看着全部降服的众人，满意点头，道：“从现在开始，凡我门下，一个个轮流进入这间茅屋。至于其他人，自行巩固境界去吧。”
他目光炯炯，大手一挥，自有一股不容违逆的气势。
众人轰然应诺，但有的人欢喜，有的人却是如丧考妣。
所有人都知道，欧阳明这样做应该就是要兑现承诺，给他门下弟子锻造法器了。
其实，当欧阳明的两种待遇传出去之后，绝大多数阳品巅峰们都选择了拜入他的门下。这不仅仅是名义上有着强者照拂，还有眼睁睁看得见的好处。
一把量身打造的法器，那可是能够成为家族传承至宝的东西。
当然，也有零星人等并未投身，但这个数量在千余人中，就可以忽略不计了。
如今，眼见欧阳明的门人一个个排队进入那处茅舍，他们的表情各自不同，但眼眸深处却都有着深深的悔意。
茅屋中，欧阳明将第一人唤入，随口询问。
此人是第一组第一人，但是他在幻境中的表现只能说是中规中矩，并没有什么让欧阳明眼睛一亮的举止。所以，在商谈片刻之后，欧阳明就为他锻造了一把附加了普通攻击技能的法器。
虽然在欧阳明的眼中看来，这件法器的等阶和威力都是乏善可陈，但是在此人的眼中，这已经是绝世之宝了。
按照进入秘境的顺序，一个个新晋极道老祖纷纷进入。欧阳明对待他们的态度基本上都是一视同仁，但也有几人却得到了欧阳明的另眼相看。
这些人在幻境中都使用过让欧阳明记忆颇深的能力，虽说这些能力有强有弱，但能够被他看上的，都不是简单的货色。
欧阳明以言语诱导，将他们所擅长的能力化作符文储存起来。随着意识海中的符文逐渐增多，欧阳明的见识和能力也是随之增加。而且，当符文多到一定程度之后，就会自然而然的有着一种触类旁通的功效，让欧阳明对其的掌握变得更加深刻。
于是，足足三个月，欧阳明就在这个茅舍之中将自己所有的门下都接待了一遍，并且为每一个人打造了专属于他们的技能法器。
而与此同时，在他的意识海中，又多了近百张各类不同的符文。
这是一笔巨大的收获，纵然是离开了这一界，其价值也不会有丝毫的缩水。
三个月之后，当皇家号令，将所有人再度召集起来的时候，他们已经是境界完全巩固的极道老祖了。
等待着他们的，则是京城之外的一片巨大荒野，在这个荒野上，不知何时已经刻画了一个足以容纳万人的超级阵图。
(三七中文 www.37zw.net