---
title: 通天仙路 第五百零五章 熊孩子属性
date: 2017-05-29 11:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“轰隆隆……”
巨大脚掌踏地的声音震耳欲聋，似乎连整片土地都开始了颤抖。
那巨龟潜下去的身体稍慢了一点儿，它似乎也在好奇，究竟是什么东西引起了如此恐怖的动静。随后，它就看到了远方那高大如同山峦一般的身影，以无与伦比的速度奔行而来。
一种强烈的恐惧感陡然涌入了灵龟的心中，自从它来到这个世界之后，虽然也遭遇了人族中的灵道强者宏飞羽的阻击。但是，宏飞羽又如何能够与多臂金刚相提并论。仅仅是出场之时的气势，双方就不在一个档次之上了。
而此时，当巨龟见到了多臂金刚之后，它的第一个反应就是逃。
没错，只要逃入深海之中，那陆地上的走兽就算再厉害，也休想威胁到自己了。
至于攻打人类城市那么麻烦的事情，谁有兴趣谁去做吧，老子睡觉去了！
它那一贯以来慢悠悠的动作陡然间加快了速度，几乎不比战斗之时缓慢多少了。然而，就在它的身躯即将沉入水中之时，一道不比它逊色多少的巨影却是从天而降。这是一只强大的苍鹰，它的双爪张开，竟然生生地扣在了龟背之上。
这龟背确实是坚硬无比，哪怕以苍鹰的利爪也无法在上面留下任何痕迹。但是，苍鹰的利爪却深深地嵌入到了龟背的缝隙之中，将其牢牢抓住。同时，苍鹰的翅膀飞快地扇动起来，周围的气流迅速地震动起来，竟然将这一片水域的水面都吹得低了几分。
风系咒法施加在苍鹰的身上，让它的力量得到了一个巨大的提升。
下一刻，苍鹰的身体遥遥地向上升起，而那只巨龟虽然挥动四肢挣扎，但却是一点点的被苍鹰从水中拔了起来。
倪英鸿和姜九妹两女早就在苍鹰腾空而来的那一刻就飞速退开了，这是她们和欧阳明的约定，而且这一个时辰的交锋，对她们而言，其收获巨大，远非普通修炼可以比拟了。
此刻，她们来到了欧阳明的身边，看着两只庞大巨兽在水面上角力，也是发出了惊叹之声。
这样的场面，在这个世界中肯定是绝无仅有的。
巨龟伸出了长长的脖颈，抬头看去，张开了巨嘴，似乎是想要撕咬苍鹰的爪子。
然而，苍鹰目光炯炯，锋利尖锐的鸟喙更是蠢蠢欲动。巨龟的脖子立即向内缩了起来，它的皮肤可以无视姜九妹手中法器的攻击，但却不敢硬抗苍鹰的鸟喙。一遇到如此威胁，它立即怂了。
不过，就在欧阳明等人以为，苍鹰能够将这家伙从水中折腾出来的时候，一缕低沉的声音却是突然从巨龟的口中发出。而随着这道声音的扩散，下方的水浪却是忽然沸腾起来，并且化作了无数道惊天水浪朝着苍鹰冲击而去。
苍鹰张口，发出了飞禽族特有的音波秘法，一道道水浪尚未碰触它的身体，便已经被生生炸开。但是，这水浪仿佛无穷无尽，其数量之多，速度之快，竟然是愈发强烈，仅仅片刻之间，就有一股水浪冲破了音波的封锁，溅到了苍鹰的身上。苍鹰勃然大怒，音波变得愈发强烈，但欧阳明等旁观者却看得清清楚楚，那水浪的速度和威力，依旧在不断增加着，苍鹰若是硬抗的话，只怕未必能够好过。
飞禽族最强大的地方就是能够翱翔天际，但若是苍鹰浑身上下被水浇透，只怕反而会被巨龟所趁。
毕竟，若是苍鹰一不小心落入水中，鹿死谁手那就未必可知了。
“水系加持咒法。”宏飞羽的脸色微变，道：“欧兄，这大家伙终于拿出底牌了。”
他本人虽然是一位武道修者，但在上界机缘巧合之下，曾经接触过一些阵图的知识。所以，他才能够轻易找到巨龟，并且分辨出此地阵图的两大妙用。
不过，他能够认出来已经是极限，或者说是运气爆满，才能够侥幸辨识。
而让他拿出什么解决办法，那就不太可能了。
欧阳明轻轻点头，看着似乎处于下风的苍鹰，心中盘算是否要出手相助。
然而，就在这个念头刚刚泛起之时，一道巨大的罡风顿时从身边冲了过去。欧阳明微怔，这才感到脚下的土地似乎都在摇曳了。
多臂金刚，那如同山峦般的庞然大物已经冲过了自己，并且毫不犹豫地冲到了苍鹰和巨龟的交战之处。它的脸上带着疯狂的狞笑，一双眼睛更是闪闪发亮，笑得无比开心。
自从这只死苍鹰也跟随了主人之后，它就仿佛变成了一个隐形灵兽，在随后的屡次战斗中都没有发挥出任何的作用。
而如今，终于轮到它了。
这一刻，多臂金刚的心中就仅有一个念头，这一战，它要立功，绝对不能让任何人的风头超过它！
巨大的手臂伸了出来，一下子就插入了海水之中，那粗大的胳膊蛮不讲理地抓住了巨龟的两只后腿。随后，多臂金刚一声呐喊，就这样生生地将巨龟从海水中提了上来。
这巨龟的体积也算是巨大了，可是相比于多臂金刚，却像是正常人类手中的小巧观赏龟一般，无论是体型还是力量，都是天差地远。
“呼……”
多臂金刚顺手一抛，顿时将巨龟扔出了大海，向着海边摔去。
苍鹰的身体也是一阵摇曳，它立即放开了扣着龟背的爪子，怒视苍鹰，厉声道：“你疯了，没看到我在这儿么？”
多臂金刚咧开了血盆大口，道：“没看到，自己注意！”
苍鹰大怒，伸出了巨大的翅膀朝着多臂金刚扇去，一道道强大的风刃瞬间凝聚而成，并且狠狠地划在了它的身上。这些风刃的威力之强，每一道都是强大无比，远不是倪英鸿能够比拟的。
但是，多臂金刚对于这些风刃却是丝毫不理，它自顾自地转身，朝着海龟落地的方向跑去。至于那些划在它身上的风刃，丝毫也无法阻挡它的去路，也不曾给它留下任何伤痕。不对，这些风刃还是有些作用的，当全部风刃横扫而过的时候，多臂金刚身上落下了几根毫毛，飘飘悠悠地坠落在海面上了。
倪英鸿和姜九妹对望了一眼，这两个小妮子的心中同时闪动着一个念头。
如果与自己交战的不是巨龟，而是这头可怖的多臂金刚，她们应该怎么办？
但是，这一次任凭她们想破了脑袋，也想不出半点儿的对抗之法。多臂金刚这种层次的巨兽，已经超过了她们能够应对的范畴了。与这种巨**手，似乎是自己作死的节奏啊。
多臂金刚健步如飞，每一步的跨度之大也是匪夷所思，竟然在巨龟尚未落地之时就已经赶到了它的下方，那手臂朝着天空伸出，顿时又一次拽住了巨龟的两只粗腿。
“不……”巨龟张开了嘴巴，刚刚叫出了一个字，身体便已经身不由主地又一次朝着空中飞去。
多臂金刚哈哈大笑，它就像是玩上了瘾的孩童，抓着巨龟的腿脚，一次次地扔向了天空。那巨龟最后学乖了，哪怕已经被转的七晕八昏，也是拼命地将腿脚和脑袋缩入了壳中。
然而，此刻的多臂金刚熊孩子属性全开，八条手臂轮流上阵，将巨龟当做了椭圆的大球，让其在半空中翻腾飞舞，但始终不见落下。
欧阳明张望了半晌，虽然他并不是当事者，但却也有着一种即将眩晕的感觉了。
至于宏飞羽，早就是吓得面色发白。他败在了欧阳明和大黄的联手之下，并且知道双方之间那巨大的差距，这才投入欧阳明的门下。不过，他原先以为，大黄就已经是极其强大的灵兽了，可直至此刻才明白，这头大如山峦的巨兽，才是欧阳明真正的底牌。此时此刻，他唯一感到庆幸的是，自己并没有逞强，而是非常顺从地认可了欧阳明。
否则的话，此刻在天上翻滚着的，只怕不是巨龟，而是自己了。
微微摇头，欧阳明突然朗声道：“金刚，够了。”
多臂金刚微怔，它虽然尚未玩够，但却不敢违逆欧阳明的话。伸出的八条手臂微微一紧，顿时将巨龟牢牢拽住，并且送到了欧阳明的面前。
这巨龟虽然也是灵兽，但被多臂金刚折腾了那么久，又惊又怕又怒，几乎就要昏过去了。
好不容易身体着地，它刚想有所动作之时，一只巨大的毛腿就已经踩在了它的身上，几乎将它整个都覆盖了起来。
“小家伙，别耍花样，否则老子一脚踩死你！”多臂金刚低了下头，狞笑着说道。
巨龟拼命地将脖子缩进龟壳，一点儿也不敢反抗。
欧阳明微微摇头，虽然他并不赞成金刚的做法，但如此凶悍的态度，却往往能够得到意想不到的好处呢。
“你是此次水族下界的灵兽？”欧阳明沉声问道：“你们来了多少只？”
巨龟本来不想回答，但立即感受到了来自于龟壳上的那股沉重压力。
它立即抛开了矜持，道：“一只！就一只！”
同时，在它的心中也是狐疑，历代以来，不都是一只的么，这个人类，为何明知故问啊……
(三七中文 www.37zw.net