---
title: 通天仙路 第五百三十一章 坦诚
date: 2017-06-08 13:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“老爷子。”欧阳明凑了上去，笑眯眯地说着。
在他的肩上，小红鸟儿则是低眉顺眼，并没有因为欧阳明放低了姿态而有所不满。这小家伙虽然年纪不大，但却是一个异常聪明的主儿。早就知道欧阳明和老匠头之间的感情非同寻常，如果它因为此事而闹腾，欧阳明绝不会站在自己这一边。
老匠头笑呵呵地看着欧阳明，道：“你小子来了，不错，看样子还是将我这个老不死放在心上的。”
欧阳明没好气地道：“老爷子，您这话说的，好像我有哪里不孝似的。”
老匠头摇着头，突然叹道：“哎，小子，对不起啊……”
欧阳明微怔，一脸狐疑地道：“老爷子，您哪里不舒服，是发热烧坏脑子了么？”
老匠头勃然大怒，骂道：“臭小子，有你这么咒人的么？”
“哎呀，不是我咒人，而是您……啥时学会客气了？”欧阳明莫名其妙地问道。
老匠头哭笑不得地道：“你这皮猴子，真是三天不打上房揭瓦！”他目光巡弋，似乎是在找什么趁手之物。
小红鸟儿眨了一下眼睛，突然展开翅膀，扑哧扑哧地离开了欧阳明的肩头。如果老匠头真的拿什么东西打过来，若是不小心蹭到了它，那估计也是白蹭吧。
反正只要欧阳明在一日，任何人想要动老匠头，都必须要有清晰的认知，就连它也不例外。
欧阳明心中大骇，连忙道：“老爷子别生气，您刚才那是什么意思啊！”
老匠头果然被这句话分了心，他站稳了身体，长叹道：“臭小子，我知道现在皇族和倪家不对付，我从倪家出来，前往京师，应该给你带来很多烦恼吧。”
欧阳明连连摇头，道：“老爷子您说啥啊，这个天下，您想去哪儿就去哪儿，怎么可能给我带来烦恼。”他拍着胸膛，故意道：“您是担忧钱财的问题吗？呵呵，小子现在锻造一把装备，就足够支付了！”
老匠头默默地看着他，目光逐渐变得慈祥起来，道：“你就不要骗我了。哎，其实老头子也知道，这样冒然行动，肯定会让你困扰。但是……”他低下了头，似乎有着什么难言之隐。
欧阳明的心中陡然一痛，他沉声道：“老爷子，是不是有人在您的面前逼迫您了。您告诉我，是谁？”
老匠头摆了摆手，道：“不要胡思乱想，没有。”
“不，肯定有人。”欧阳明心念电转，道：“不会是陈将军吧？”
如果真是陈一凡，那倒是比较棘手了。
欧阳明在未曾发达之前，没有多少人对他看好，但陈一凡却是一个例外，不仅仅在军中照顾有加，而且还传授武道。可以说，在欧阳明的心中除了老匠头之外，对陈一凡也是颇为尊敬的。
老匠头怒视了他一眼，道：“老子说过，不要乱想，怎么还扯到陈将军的头上去了！你莫非是个白眼狼，想要恩将仇报么？”
欧阳明赔着笑脸，道：“老爷子您多虑了，别说不是陈将军，就算是他，我也不可能对他怎样啊。”
“哼。”老匠头轻哼一声，道：“臭小子，我对你没其它要求，只是要你答应我一件事情。做人，点滴之恩，当涌泉相报。”
欧阳明脸色肃然，恭恭敬敬地道：“是，孩儿记住了。”
老匠头这才满意地点头，道：“也罢，既然到了这份上，老头子也没啥可隐瞒的了。”他顿了顿，道：“你可知老头子我以前是怎么过来的么？”
欧阳明心中暗道，厉心樊将军已经说过了。但他脸上却涌起了一片好奇之色，道：“不知道啊。”
“呵呵，其实我老头子小时候，和你这臭小子倒是有些相像。”老匠头轻捋长须，道：“我年幼之时，也是父母双亡，双亲留下的家产呢，也不多，埋葬了他们之后，我就开始流浪，来到了林海。”
欧阳明微微点着头，脸上流露出了专注之色，一点儿也不敢让老匠头知道，他早已听说过此事。
“来到林海之后，老子几乎就要饿死了。可这时候，一位军中锻造师救了我，并且收我为义子。”老匠头唏嘘半晌，缓缓地道：“从那以后，老夫就在林海扎根下来，直到现在。”
他老人家一生的经历肯定不会如此平淡，从一个默默无闻的学徒，走到林海首席锻造师的位置，虽然这个过程远无法与欧阳明扫荡天下灵兽相提并论，但也绝不是一两句话能够形容概括的。
可是，老匠头就这样一言带过，似乎这一辈子的努力就值得这一句话而已。
欧阳明轻轻地应了一声，道：“老爷子，后来您收养了我，而我也长大了。”
老匠头欣然一笑，道：“是啊，老夫昔日收养你的时候，就觉得你和我很像。”
小红鸟儿在一旁瞪圆了眼睛在老匠头和欧阳明的身上打量着，但无论怎么看，它愣是看不出这两位身上有哪一点相像。
而欧阳明却是挺起了胸膛，恬不知耻地道：“是啊，老爷子，我和您就是一个模子里刻出来，当然像了。”
老匠头一怔，开心地大笑了起来。
门外，虽然没有人敢靠近窃听他们两人的对话，但是老匠头的大笑声传来，却让众人不约而同地松了一口气。只要老匠头高兴就好，否则的话，面对一个随时有可能爆发的欧阳明，就算是这些超级锻造师也会感到巨大的难以形容的压力了。
片刻之后，老匠头终于收起了笑声，感慨地道：“臭小子，你知道我为何会答应过来么？”
这才是欧阳明心中最牵挂的问题，他的双目微微一亮，道：“不知道，老爷子您说。”
老匠头微微点头，道：“哎，我老人家从小在军营，吃了六、七十年的军饭，这骨子里外，流的都是军血。”他看着欧阳明，伸手轻抚着欧阳明的脑袋，缓缓地道：“军令下了，你可以不遵守，但我不行啊，我要对得起身上的这身皮啊。”
听着老人如此平淡直白的话，不知为何，欧阳明的心中就是忍不住为之一酸。
并没有什么人诱惑，也没有什么人在旁推波助澜，更没有什么舍身为天下的豪情壮志。
这一切，只不过是一个年过七旬，一辈子都在军中打磨的老人最淳朴的心思而已。
既然我吃了一辈子的军饭，那么当军令下来了，我就必须去做。如果不遵从，如果斤斤计较，那就对不起我这辈子所效力的军队。
但就是这样最简单的心思，却让欧阳明的心情激荡，难以平静。
老匠头嘴角抿起，道：“小子，这是我老头子的选择，但你不要管那么多，该怎么做就怎么做，别顾忌着我。”
欧阳明低头，道：“是。”
小红鸟儿在一旁看得是直翻白眼，不顾及你？那到但绝对做不到的！
老匠头也是哈哈一笑，道：“小子，我知道你口不应心。不过，你要答应我，别顾忌我老头子太多，否则老头子也会心中不安。”
欧阳明的脸上堆满了笑意，道：“老爷子，您咋担心那么多呢？呵呵，在这个世界上，已经很少有什么事情能够让我为难了。”他拍着胸膛，道：“您只管放心，想怎么玩就怎么玩，一切有我！”
老匠头的眼眸微亮，道：“想怎么玩，就怎么玩？”
欧阳明重重点头，道：“正是。”他豪气干云地道：“有我在，哪怕您将这天也捅出一个大窟窿，我也会给您补全的。”
此时，欧阳明的心中真的有着这样的想法。
有时候，帮亲不帮理，并非不知是非曲直，而是亲疏有别不得已为之。
老匠头的眼睛眯了起来，笑道：“好啊，你这样说就太好了。”他突然提高了声音，叫道：“武兄，金兄，快点进来，这臭小子答应教我们如何锻造法器了！”
欧阳明一愣，瞪圆了眼睛，问道：“什么？”
老匠头笑呵呵地道：“你小子能够轻易锻造法器，肯定是有着特殊的能力，我们不要求你传授这能力，估计也没法传授。但是，如果让我们在旁观摩，或许能够找出一点头绪的。”
欧阳明磕巴了一下嘴巴，心中有着一丝搬起石头砸自己脚的感觉。
“老爷子，我以前锻造法器没有一百也有八十了，您不都在旁看着么？”
“这不一样，老头子我老眼昏花，看不清楚，但这里人多眼杂，或许可以看出一点头绪呢。”老匠头笑眯眯地道：“为了我们所有人的锻造事业，你就辛苦一点吧。”
门开，以武鸿禧和金圣洁为首的众人进入，他们的脸上都带着欢喜之色，向欧阳明行礼道谢。
“多谢欧大师！”
“多谢欧大师成全！”
看着这些锻造师们兴高采烈的脸色，欧阳明的眉头略皱，他心中暗道，莫非自己掉进什么圈套了？
看见欧阳明阴沉的脸色，众人也是有些忐忑不安。
老匠头怒道：“臭小子，你不肯么？”
欧阳明双眉一挑，笑道：“老爷子瞧您说的，我这就开始锻造，不教会您，我就不走了。”
罢了，只要能让老爷子开心，辛苦就辛苦一点吧。
小红鸟儿莫名其妙地侧着头，实在不理解这些人际关系。它抬头，想到了昔日在上界那无拘无束的日子，不由得多了几分向往。
何时，才能够回到那里去啊……不过，要回去的话，起码带着他一起去吧！
只是，如果真的把他带到凤族禁地之中，又会有怎样的后果呢？8)
(三七中文 www.37zw.net