---
title: 通天仙路 第四百七十七章 入城
date: 2017-05-17 16:00:07
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“欧大师，果然是您！”方朝阳的眼眸一亮，惊喜交加地叫了起来。???
随着城内动乱逐渐平息，越来越多的强者们都将注意力投向了远方那片区域。
别的不说，单是天地老人孤身前往，并且引来数次的天雷轰顶，就足以将所有人的心都吊了起来。他们都明白一个道理，城内就算打得再热闹也不算什么，如果城外那天雷纵横之地有失，怕是立即会引来灭顶之灾。
毕竟，城中上下，能够对付灵兽的强者一个也没有，更不用说虫族中可是有着两只灵兽。
而如今，当他们看到从天而降的那头巨物身上正是欧阳明之时，所有人都是身不由己地松了一口气。
当然，对于苍鹰身上所释放的强大气息，他们也是心怀忌惮，不敢过分靠近。
欧阳明微微点头，将焦炭一般的小鸟儿放到了苍鹰的背上，道：“你受伤了，好好待着，我处理好事情就来接你。”
身形晃动间，他已经跳下了苍鹰，大黄瞥了眼装聋作哑的小鸟儿，也是大腿一蹬跟了上去。虽说它并不知道小鸟儿的身份，但就是有着一种预感，还是不要与这个不知来历的家伙太靠近的好。
至于苍鹰，则是浑身僵直，所有的肌肉几乎都绷紧了。
它的心中哀嚎连连，主人啊，您怎么把这个艰巨的任务交给我了呢？这不是要把我活活害死啊！
只是，这句话在心中念叨一下还无所谓，就算借它十个胆子，也是不敢宣之于口的。
欧阳明双脚刚刚落地，留守的极道老祖们就已经围了上来。他们站在欧阳明的身边，目光却谨慎地盯着那头巨大的苍鹰。这家伙虽然没有多臂金刚那般的可怖，但毕竟是飞行种族，若是单以危害能力而言，怕是不在多臂金刚之下。
“各位莫怕，这是在下新收的兽宠苍鹰。”欧阳明看了眼众人，对于他们的表现心知肚明，连忙介绍道。
倪景深等人面面相觑，那脸上的神情极为古怪。
欧阳明讶然道：“怎么？”
倪景深犹豫片刻，道：“欧大师，您……又收了一头灵兽？那岂不是有两头了？”
欧阳明的目光有意无意地在大黄身上一扫，心中暗道，应该是三头才对。不过，大黄在搏杀中虽然能够力克蜈蚣灵兽，但此刻身上有着装备掩饰，以倪景深等人的修为，无论如何都看不出端倪的。
他微微一笑，也不回答，反问道：“前辈，城中情况如何了？”
倪景深苦笑着转头，道：“邓兄，你来说吧。”
邓熙园上前，他此前对欧阳明的态度并不友好，甚至于是略有怨怼。可是，此刻他站在欧阳明面前之时，却是毕恭毕敬，仿佛是面对皇族大佬一般，道：“欧大师，城内的虫族强者基本扫荡干净，剩下一些也是不足为惧，您无需挂记。”顿了顿，他又道：“倪府之中，老夫已经派人上门保护，老匠头安然无恙。”
欧阳明缓缓点头，既然老匠头没事，他就安了一大半的心了。不过，邓熙园突然变得如此客气，倒是让他有些意外。
认真地看了他一眼，欧阳明突然冲邓熙园的眼眸中看到了一丝畏惧之色。微微一怔，目光在其他人脸上扫过，除了倪家三老和方朝阳之外，其余人的眼中或多或少都有着类似的目光。
欧阳明先生一怔，随后暗自苦笑。
一头灵兽就相当于一位越极道，与人族第一强者武元伟相提并论的强者了。
如果他仅有多臂金刚一头兽宠，这些人还不至于如此害怕。可是，当他手中的灵兽达到了两头之多，并且灭杀了两只虫族灵兽之后，那带给他们的感觉就迥然不同了。
仅凭一只苍鹰就能灭杀两只虫族灵兽，那么当多臂金刚到来，又会强大到何等地步呢？
而且，还有一点欧阳明并未想到。当他的实力达到这等地步之后，他的存在对皇族就已经是一种严峻的挑战了。或许普通人不会想那么多，但这些极道老祖又怎会毫无所觉呢。
轻咳一声，倪景深道：“欧大师，虫族两只灵兽，它们……”
欧阳明淡然道：“它们已经死了，以后无需担心了。”他想了片刻，道：“城外交战之处有着天雷余波，你们等上三日再去打扫战场吧。”
“是。”众人凛然应是，就算邓熙园也不曾例外。
虽然欧阳明并不是他们的长官，但是在这一刻，他的话却无人敢违逆了。
“至于天地老人……”欧阳明犹豫片刻，长叹道：“他老人家已经在天雷之下陨落了。”
众人脸色微变，无论心中如何所想，此刻脸上都泛起了一丝悲痛之色。
“哎，天地前辈之陨，是我们人族一大憾事。”邓熙园摇着头，一脸遗憾地道：“欧大师请放心，我们一定会仔细收敛他老人家的尸骸，为他老人家风光大葬。”
欧阳明迟疑片刻，缓缓点头，道：“他老人家生前……可有什么嘱咐么？”
方朝阳立即道：“前辈临去之前，曾经吩咐过，希望能够善待家中之人。”
欧阳明尚未开口，邓熙园立即抢先道：“这个容易，前辈所居之处，我等永不征用。至于那上面的住民，老夫也会下令，绝不会让他们受半点委屈。”
倪景深等人相视点头，这或许是他们能够为天地老人做的唯一事情了。
欧阳明双目微微一凝，道：“邓城主，既然你答应了，希望能够一切安置妥当。”他的双目炯炯，仿佛能够直接看透人心。
邓熙园的心中一寒，连忙道：“欧大师放心，如果此事有半点差池，老夫愿意以命相赔。”
众人都是为之一凛，目光也变得沉重起来。
倪景深上前一步，道：“欧大师，老夫等人也会监督，绝不会有半点差池。”
欧阳明环视一圈，深施一礼，道：“如此，拜托各位了。”
在场的极道老祖们纷纷还礼，虽然天地老人身陨，他生前庇护的那些人失去了靠山。但是，只要有欧阳明在一天，就绝不会有人敢为难他们。
既然欧阳明在阴品之时，就有胆量为了军中小卒与皇商为敌。那么，在如今羽翼渐丰，已然成为人族擎天柱的欧阳明面前，无论什么人生出小心思，都绝不敢伸手触摸逆鳞。
一旦有人这样做了，根本就无需欧阳明动手和开口，城中的极道老祖们也会立即将事情解决的。
欧阳明轻叹一声，身形闪动，跳上了苍鹰，道：“各位，在下与虫族交战，身心俱疲，这就回去休息了，至于城中之事，请各位费心。”
他伸手，将苍鹰背上那依旧是一团焦黑的小鸟儿捧了起来。
这小鸟儿并没有反抗，其实以它的实力，在苏醒之后若是想要恢复真身，绝不是什么难事。但是，在欧阳明的面前，它却不想那么快恢复。
而苍鹰那一直僵直如同石块般的肌肉也在小鸟儿离体的那一刻变得柔软了下来，并且默默地松了一口气，仿佛一块压在胸口的大石头终于挪开了。
欧阳明的表面上不动声色，心中却是暗自警惕。
苍鹰的这番动作并不能瞒过他，这也是双方有着灵魂契约的缘故。
所以，欧阳明清楚地感应到苍鹰的害怕和畏惧。
只是，看着手中这个仅仅比他的拳头大一点的小家伙之时，欧阳明愣是无法产生出半点敬畏的感觉。反之，他觉得这小家伙挺和善的。小鸟儿眨着眼睛瞅着欧阳明，眼珠子滴溜溜的一转，懒洋洋地躺了下去。
意识海中的军火微微一动，他们两个都觉得能够轻易地接受对方。
这是一种莫名其妙的感觉，但却让他们都不自由主地亲近起来。
苍鹰抖抖身子，展翅高飞，片刻之后就落在了倪府某处庭院之中。
倪府在城中绝对是数一数二的大家族，给老匠头调拨的庭院更是家族中最顶级的。然而，就算是这样的庭院，也依旧无法容纳苍鹰巨大的身躯。
如果是其它地方，苍鹰肯定是不管不顾地降落下去，至于人族的房屋倒塌什么的，根本就不在它的考虑范畴。
但是此刻，当欧阳明从意念海中将命令传达之后，它却不敢有丝毫冒犯。
特别是在见到欧阳明对小鸟儿的那种随意态度之后，苍鹰就愈地铁了心跟着欧阳明。嗯，这样的主人，绝对是前途无限，跟紧了有好处的。
欧阳明纵身一跃跳到了地上，立即看到倪运鸿和老匠头等人。
他们用着惊恐的目光看着头顶上的苍鹰，直至欧阳明落地才反应过来。
欧阳明来到了老匠头的身前，爷孙两自然有着说不完的话。特别是老匠头担心受怕许久，终于见到了自己最牵挂的人，不由得老怀大慰。
一刻钟之后，倪运鸿偷偷指向天空，道：“欧兄，这……要怎么安置啊？”
欧阳明仰望一眼，苍鹰不敢随便降落，只好展开双翅，悬停半空。虽说它并没有做出任何威胁的动作，但身上那恐怖的气息，却已经足以让人难以承受了。
欧阳明轻笑一声，道：“随便找一块空地，让它待着就是了。”
倪运鸿怔了半晌，终于是一跺脚，指挥下人在院子外铲平了一座宅子，才勉强腾出空间，将苍鹰安置下来。
如此强大而恐怖的灵兽，也唯有安置在欧阳明的身边才能让众人安心。
(三七中文 www.37zw.net