---
title: 通天仙路 第五百零一章 抹除记忆
date: 2017-05-27 17:00:06
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

小小的柴房之中，气氛变得有些尴尬了起来。
欧阳明嘴角扯动，他原先以为，自己只不过是一个纯粹的受害者，宏飞羽登门捣乱，完全是无理取闹。但现在才知道，原来盗取锦绣木的，还真是自家人啊。
虽说大黄并不是人类，而是一只灵兽。但是在欧阳明的心中，它就是自家人，而且是一个比多臂金刚和苍鹰更加亲密的自家人。
它所做的事情，自己无论如何也避不开这个责任的。
轻叹一声，欧阳明无奈地道：“大黄，你……哎……”
小红鸟儿却是拍了拍翅膀，用着意念传达自己的心意：“大黄做得很好啊，你为何还要不满呢？”
欧阳明微微摇头，道：“盗窃之事……”
“这不算是盗窃。”小红鸟儿毫不犹豫地道：“锦绣木乃是天地之宝，唯有能力者方可据为己有。此物是这家伙带入此界，但锦绣木也是他偷窃而来的啊！”
欧阳明一怔，从另一个角度上来说，小红鸟儿的话没错。
在这个世界上，真正的本质还是弱肉强食。哪怕在有着相对稳定秩序的人族之中，这个丛林法则依旧没有改变。只不过，在形式上变得温和了一点而已。
但强者愈强，弱者愈弱，始终都是如此。
既然宏飞羽能够从上界灵兽的身边将锦绣木偷出来，那么大黄将锦绣木偷走，又为何不可呢？
只是，这样的理论与老匠头的教导毕竟有着极大的不同，欧阳明可以理解，但却未必能够接受。
当他还是孤儿之时，为了填饱那饥肠辘辘的肚子，也曾做到违心之举。但是，跟在老匠头身边的那两年，却让他学到了更多。
无论如何，他都不可能无视此事。
然而，见到欧阳明那阴晴不定的面容，宏飞羽却是心惊胆战，他陡然叫道：“兄台，锦绣木乃是无主之物，既然落在您的手上，那就是您的了，在下绝对不敢再有想法！”他顿了顿，又道：“在下愿意拜入您的门下，为您效命百年！”
在知道大黄就是盗窃者之后，宏飞羽的心中也是怒不可遏。但是，他更加明白，如果自己敢追究此事，那么等待自己的将会是怎样的下场。而且，若是异地相处，他也不会以为自己会放过对方。
这种情况下，将对方一刀斩了，一了百了，这才是最好的选择吧。
为了保命，宏飞羽也是豁出去了。留得青山在不愁没柴烧，不管如何，先保住小命才是正理。
欧阳明的眉头略皱，道：“你先养伤，一切恢复之后再说吧。”
转身，欧阳明推开房门，径直离去。大黄恶狠狠地瞅了宏飞羽一眼，叼起了锦绣木追了出去。
直至他们离去，宏飞羽才长长的松了一口气。
适才他还真怕欧阳明恶从胆边生，直接一刀两断，杀人灭口。
※※※※
回到了屋子内，欧阳明看着大黄叼着锦绣木，上来摇头摆尾地卖好，不由得哭笑不得。
“那家伙心术不正，留着也是一个祸害。”道：“你不会真的想要将他留下吧？”
欧阳明苦笑一声，道：“大黄偷了他的宝物，我们还与他结仇，这样的人留在身边太危险了。”
“简单，一把火烧了就是。”小红鸟儿毫不在意地说道。
欧阳明微微摇头，道：“如果大黄未曾盗取锦绣木，就算杀了他也不为过，但现在……”想了片刻，他道：“再说此人力敌水族灵兽，保住沧海城不失，没有功劳也有苦劳，就这样杀了，城内人还不知道如何看我们呢。”
小红鸟儿不屑地道：“普通人如何看待，对我们有影响么？”
欧阳明叹道：“对你自然没有影响，但对我却是不同。”
小红鸟儿侧着脑袋，但无论它如何思考，也始终都不明白，欧阳明为何会如此在乎其他人的想法。
作为高高在上的凤族，它从来就不屑站在蝼蚁的角度上看待问题。
所以，欧阳明的表现在它看来，不免有些婆婆妈妈。不过，在这个世界中，难得找到一位同伴，既然他喜欢，那就随他去吧。
欧阳明沉吟片刻，道：“小红，有没有什么抹除记忆的办法？”
小红鸟儿朗声道：“自然有了，我们凤族秘法中就有着好几种呢！”
凤族秘法博大精深，如今的欧阳明只能够从一些最小的术法开始学习和修炼，至于抹除记忆之类的大招，还不是他可以觊觎的范畴。
“小红，你会么？”
“当然。”小红鸟儿挺起了胸膛，傲然说道。
“好，等他痊愈之后，你在他身上试试，若是能够将他看到大黄与锦绣木有关的那些记忆抹去那就罢了。”欧阳明沉声说道：“若是不能……”
他并没有说下去，但小红鸟儿和大黄却都明白了他的意思。
如果有可能，欧阳明自然会尽力留他一命。但若是真的事不可为，他也不会迂腐的留一个敌人在身边。
小红鸟儿虽然依旧觉得有些麻烦，但还是爽快地答应了下来。
抹去记忆的术法啊，好像有段时间没有使用过了，或许会有些生疏吧。不过没关系，就当是玩一玩好了。
小红鸟儿无所谓地想着。
若是让宏飞羽知道自己的命运会落在如此不靠谱的小红鸟儿手中，怕是会当场吓傻吧。
次日，获得了欧阳明灵丹服用的宏飞羽果然恢复了一点。
虽说身上的伤势并未痊愈，但起码可以行走无碍了。但是，他却根本就不敢兴起丝毫的逃走的念头，因为他能够感觉到，在这座府邸之中，两股极其强大的意念始终将他牢牢锁定。
一旦他有什么不切实际的念头，并且付诸于行动的话，那么机会只有一次，若是失败，后果自然是不堪设想了。
整整三日，宏飞羽的身体一天胜过一天，终于无甚大碍了。
在这个过程中，也消耗了欧阳明储备的一些珍稀丹药。
并不是欧阳明不在乎，而是宏飞羽好歹都是一名超越极道的强者，普通药物对他而言，基本上没有什么用途。为了让他早日康复，欧阳明也不得不破费了一些。不过，以他昔日从皇室中所得的宝物总量而言，这些也不算什么。
然而，哪怕宏飞羽已经基本痊愈，却依旧未曾有丝毫逃走的打算。当欧阳明再一次来到柴房之时，看着他的目光中就带着一丝异色了。
他这几日特意晾着宏飞羽，并没有安什么好心。特别是苍鹰已经奉命在城外蓄势待发，只要此人开始逃走，那下场就已注定。但他如此定得下来，却让欧阳明不好光明正大的下杀手了。
宏飞羽一见欧阳明，立即恭恭敬敬地道：“多谢兄台赠药，在下感激不尽。”
欧阳明轻轻地一挥手，道：“你是我们打伤的，为你治疗不算什么。”他顿了顿，道：“不知宏兄日后有何打算？”
宏飞羽毫不犹豫地说道：“在下早就说过，愿意投入兄台门下，为兄台效力百年，还请兄台允许。”这是他第二次说出同样的话，但语气却反而更加诚恳了一些。
欧阳明嘿然一笑，道：“宏兄为何要这么做呢？”
宏飞羽心中暗道，我若是不这样选择，只怕小命难保。但他脸上却是一片期待之色，道：“因为在下还想要在有生之年返回故乡。但想要完成这个心意，唯有投靠兄台才有希望达成。”
欧阳明微怔，其人说的确实有几分道理，但欧阳明却并没有改变心意。他沉声道：“宏兄，你想留下没问题，但在下还有几个问题要问一下，”
宏飞羽心中一凛，暗道果然来了。他知道接下来的对话或许就是性命攸关了，再也不敢有丝毫的大意，道：“兄台请问。”
欧阳明微微点头，并没有直接询问，而是用着炯炯有神的目光凝视着他。
宏飞羽的心中七上八下，忐忑不安。虽然在面对欧阳明的时候，因为过度的紧张，导致他不敢有丝毫的懈怠。可是，因为他所有的注意力都集中在欧阳明的身上却疏忽了其它。
小红鸟儿的眼眸中突然闪过了一抹豪光，那眼神仿佛具有着某种无法形容的魔力，一下子就射入了宏飞羽的眼中。这位强者身不由己地颤抖了一下，他似乎是有所察觉，但却已经来不及反应了。
他也是倒霉，绝大多数的注意力都放在揣测欧阳明的身上了，当然，对于曾经与自己交手，并且表现出了强大战斗力的大黄，他也是有着警惕之心。但是对欧阳明手中提着的鸟笼……那需要多大的脑洞才能够想到真正的boss会躲藏在这儿啊？
几乎没有任何抵抗力的，宏飞羽就陷入了小红鸟儿所创建的精神世界之中，他的目光瞬间变得迷茫和呆滞起来，就像是在这一刻变成了白痴般，身上充斥着一股浓郁的死气。
欧阳明暗叹一声，小红鸟儿在某些方面所拥有的能力果然是非同凡响，令人心向神往。这等精神世界构建方面的力量运用，自己可是望尘莫及。
不过，既然身边有着这方面的行家，他也打定主意，日后多多请教，要将这方面的能力学到手！8)
(三七中文 www.37zw.net