---
title: 通天仙路 第四百六十七章 第三只虫族
date: 2017-05-14 04:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“汪！”
随着大黄的一声咆哮，地面上突兀地射出了一根巨大的石锥。 这石锥虽然仅有一根，但却是粗大长尖，声势之浩大，远胜以前那十余根石锥。
早已预谋的大黄不出手则已，一旦出手，立即就是石破天惊。
这石锥上行，竟然一举刺破了蜈蚣的下半截身体，并且将其洞穿。那蜈蚣出了一道凄厉的惨叫声，这叫声比起先前受到标枪攻击之时还要惨烈许多。
那些标枪都是欧阳明特意炼制，专门用来对付灵兽的法器级爆裂标枪。
虽然上面无法附加技能，但单凭爆裂属性，就可以对灵兽造成一定程度的伤害。然而，虫族的生命力极为顽强，虽然身体受伤多处，但却依旧拥有强大的战斗力。
但此刻，当它的身体被石锥穿透之时，情况就大不相同了。
刚刚跃起一半的身躯重重地跌落下来，蜈蚣望向大黄的眼眸中充满了怨恨和惊讶之色。
一个小小的半精灵兽，如何能够释放如此强大的天赋术法呢？
它的嘴巴陡然张开，射出一道蓝色光芒，同时身上的触手不断舞动，那些触手就好似最锋利的尖刀般，一旦划在身上，纵然是同阶强者，也要皮开肉绽，若是被蜈蚣整个儿抱住，再强大的灵兽在片刻间也会变成一堆肉糜。
然而，大黄身形如电的向后退去，不仅仅躲开了蜈蚣的吐息，还躲开了它的爪牙攻击。
蜈蚣正想要乘胜追击之时，陡然觉得肚腹中疼痛难当。它这才现，那石锥的坚硬程度竟然远自己的想象，哪怕是以它的力量，竟然也没法将其扯断。
目光再度凝视到大黄的身上，它突然惊醒，怒吼道：“灵兽……卑鄙！”
至此，它终于看透了大黄隐藏之下的真实身份。
那隐蔽手段虽然高明，但大黄一旦出手，这份实力就休想再隐瞒下去了。没有灵兽是蠢蛋，起码这只虫族灵兽足够聪明。
大黄不屑地瞪了它一眼，道：“偷袭……卑鄙。”
蜈蚣气得七窍生烟，它尖叫一声，前半截身体陡然落地，身体扭动之间，后半截身躯朝天而去，那被洞穿过的地方留下了大量鲜血，迅地将石锥染红了。
哪怕是拼着伤口扩大以及身体的剧痛，这蜈蚣也要先行脱离石锥的束缚。
然而，就在这一刻，它的耳中却听到了大黄“汪”的一道叫声。
随后，那穿透过它身体的石锥竟然是再度向上延伸而去，就在它的身体即将脱离石锥的那一刻，暴涨的石锥又一次从它身体的创口穿过，并且狠狠的将它串在了石锥之上。
蜈蚣的双目凸出，爆出了更加凄厉的惨叫声。
远处，正在将蜥蜴当沙袋般抛来抛去的苍鹰狐疑地转过了头，心中纳闷，原来这一次从上界下来的虫族灵兽并不是两只，而是三只，并且还是来自于不同的种族。
由此可见，它们的野心不小。
但是，这蜈蚣既然被委以重任，为何连一只刚刚晋升的小家伙也打不过呢？
不过，它的心中虽然狐疑，但出手却是丝毫不慢，并且加快了度，将蜥蜴打得的遍体鳞伤，叫苦连天。它想要尽早结束战斗，然后去帮助欧阳明。
然而，它却不知，大黄虽然刚刚进阶灵兽，但这家伙才是真的天赋异禀，对天赋术法的掌控有了更进一步的了解。
当然，最主要的是蜈蚣一开始并没有看出它的身份，漫不经心地将自己身体最薄弱的部位暴露出来，这才是它吃瘪的最大原因。如果最初拦在蜈蚣面前的不是大黄，而是苍鹰，情形就完全不同了。
欧阳明稍稍地松了一口气，手中拽着的法器标枪并没有扔出去。
这东西的威力虽然极大，连灵兽也能够伤及，但耗费的材料却颇为珍贵，他也不舍得浪费太多。
蜈蚣死死地瞪了眼大黄狗，它的身体陡然翻转，就这样倒着趴在石锥之上。它身上的脚迅地挥舞了起来，每一下挥舞之时，都能够从石锥上削落一大片的石屑，转眼之间那巨大的石锥就已经变小了一半。
“汪……”
就在此刻，大黄适时的再度叫了一声。
顿时，那正在被蜈蚣拼命挖开的石锥出了一道巨响，彻底地爆裂开来。
正在挖开石锥的蜈蚣猝不及防，它连惨叫声都没有来得及出来，就已经挨了这无与伦比的当头一击。
爆炸开的碎石屑狠狠地在它最柔软的肚腹间冲击着，仅仅是一瞬间，就已经将它的身体炸的千疮百孔。蜈蚣跌落在地，身躯不自然地扭曲着，那种痛苦的模样只要看上一眼就让人难以忘记。
欧阳明的双目微亮，向着大黄竖了一下大拇指。
而在他的心中却是颇为警惕，原来灵兽间的交锋也是讲究时机和战术。
若是让大黄光明正大地与蜈蚣交手，只怕结果是败多胜少。但出其不意的偷袭之后，形势就彻底地翻转了过来。
先机在这等级数的强者交锋中，竟然是这般的重要。
蜈蚣的身体不断地在地上扭动着，特别是那被洞穿的地方几乎占据了身体横面的一半，差点就要彻底断开了。任何生灵受到了这样的伤势，几乎都是必死无疑。但是，虫族灵兽的生命力之顽强，实在是匪夷所思。那蜈蚣扭动片刻之后，突然身体一弓，就这样高高弹起，朝着大黄扑去。
欧阳明脸色微变，就看到大黄毫不示弱地冲了出去。而就在它冲上去的那一瞬间，身上已经笼罩了一片黄色光芒。
略一犹豫，欧阳明终于按下了性子，默默地看着前方。
大黄早已将全套装备穿戴完毕，并且激了铠甲上铜墙铁壁的技能，以法器之威，应该扛得住蜈蚣的爪牙了吧。
“砰……”
一狗一虫狠狠地撞击在一起，溅起了一片尘土。
蜈蚣身上无数腿脚挥动，如同雨点般的砸在了大黄的身上，这腿脚锋利无比，就连石锥都被层层破碎。但是，如此锋利的腿脚一旦碰到大黄狗的身上，却响起了刺耳诡异的摩擦声。
收回了腿脚，蜈蚣的眼睛再度瞪圆了，它的腿脚上竟然没有丝毫的血迹，再看看大黄狗，它身上批挂着一套人类锻造的特殊铠甲，这铠甲上仅有一些细微的，用肉眼几乎无法辨识的痕迹。
它那锋利的爪牙，竟然连破开铠甲的防御也做不到？
这是什么东西？
蜈蚣的动作不由得为之一僵，它也算是见多识广了，但从未想到过会遇到这样的事情。
这里是下界，是一个下界啊！
莫非，这家伙也是从上界而来，并且还是来自于某个强大势力……
这个念头刚刚泛起，它就觉得身体剧烈地一痛，随后，这股痛感迅地弥漫全身，并且让它有着一种脱力的感觉。
大黄狗一巴掌朝着蜈蚣的身体插了下去，那特制的狗爪子尖顺利地刺入了蜈蚣的身体，并且接触到了它的血肉。于是，在吞噬力量之下，那血肉中的精华和力量源源不绝地朝着大黄的体内涌去。
蜈蚣惨叫一声，身体以前所未有的扭曲度翻腾起来，它似乎也知道了此刻的处境，若是不能将大黄摆脱，下场将会是异常的凄惨。
但是，它的身体刚刚跳起一半，大黄就再度咆哮了一声。
于是，又是一根新的石锥从地面穿出，并且恰到好处地穿过了蜈蚣身体最初的那个洞口。
蜈蚣痛不欲生，虽然拼命挣扎，但它所有的攻击都被大黄身上的装备阻挡，而那插入它身体的狗瓜子却带着一股无与伦比的庞大吸力，将它的生命源源不绝地吸纳而去。
一开始之时，蜈蚣还能够挣扎一二，但渐渐的，随着它体内的力量流失，逐渐变得有气无力。
反观大黄，它的身体竟然隐隐的有着一丝膨胀的迹象，蜈蚣体内的血肉能量都被它化为己用，那身上沸腾的气息之强烈，就连隐秘装备都无法压抑了。
欧阳明的脸色微变，突地叫道：“大黄！”
他的这句话用上了从飞禽族那儿学到的音阶能力，直入人心，无可阻挡。
大黄的身体重重一颤，低头恋恋不舍地瞅了眼生机衰弱的蜈蚣，终于是一咬牙，将爪子从蜈蚣体内拔了出来。
这只爪子一离开身体，蜈蚣立即感受到了无穷的活力慢慢恢复。可是，就在它想要有所动作的事情，身体各处却是传来了无穷的疼痛。
大黄和欧阳明联手，正在用强大的兵器不断给它放血。
虫族的生命力虽然顽强，但欧阳明和大黄的破坏力更加强大。小半个时辰之后，蜈蚣那被砍成十七八段的身体终于彻底地失去了动弹的能力，周遭的土地被一片血水浸湿透了。
极远处，苍鹰出了一道傲然的长啸声，那已经血肉模糊，仿佛变成了一个血色大球的蜥蜴再也没有了一丝的呼吸。
虫族三大灵兽，就在他们齐心合力之下全部伏诛。
然而，他们并没有察觉到，就在地底深处，一抹红色却是微微蠕动着。
大人的气息，怎么变成两股了？莫非，有两只生灵继承了大人的力量？
哼，不管那么多，将他们拿下才是正理！
(三七中文 www.37zw.net