---
title: 通天仙路 第五百一十九章 藏宝图
date: 2017-06-04 04:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

一股炎热的，仿若是火炉一般的气息陡然间从欧阳明手中的奇石上释放了出来。
在这几日间，欧阳明虽然在铁板高台之上，但却并没有与众人交谈，而是将大多数的精力都放在了奇石之中。无论是倪英鸿、姜九妹二女，还是宏飞羽，都将此看在眼中，他们也是十分识相地并未打扰。
因为从欧阳明的动作中可以看出，他对于这个奇石极其重视。
只是，就连他们也不曾想到过，当奇石的气息爆发之时，竟然会是如此的恐怖。
那是一股难以形容的气势，在这股气势之下，根本就没有人能够幸免于难。
倪英鸿二女和宏飞羽不约而同地僵住了，就像是有着看不见的力量将他们的身体束缚起来，想要动弹一下也是极其困难。不过，若是相比于多臂金刚，他们还算是好的。
正在狂奔的多臂金刚突兀地感受到了来自于背部的恐怖压力，在这个压力之下，就连它也是一样无法挣脱。
昔日欧阳明和小红鸟儿观看龙凤之相的时候是怎么的待遇，如今多臂金刚也是确切地品尝到了。它那腾空而起的身躯也是在半空中变得僵直了，于是就这样从半空中硬生生地摔了下来。
伴随着一道惊天动地的巨响声，多臂金刚的身体如同山峦般的砸在了地上，将地面砸出了一个巨大的坑洞。
而铁板高台上的众人和大黄则是身不由己地滚了出去，被掀飞到了半空中。
倪英鸿和姜九妹二女脸色大变，她们竭力挣扎，但却依旧无法摆脱那恐怖气息的影响。姜九妹毕竟是极道修为，但倪英鸿的武道境界就仅有阴品而已，若是从高空中摔下，未必就能受得了。
然而，正当她心中焦急之时，一道身影陡然闪过，一把将她抱了起来。那身影在半空中飞舞，飘到了另一边，伸手将姜九妹攥住。
随后，宏飞羽和大黄也是狠狠地摔在了地面之上。
不过，以他们两位的皮厚肉糙，虽然摔得是头晕眼花，但还不至于受伤。
欧阳明轻飘飘落地，扶着二女站好，他们这才发现，那股恐怖的气息已然莫名的消失了。
“小明子，这……是怎么回事？”倪英鸿带着一丝埋怨地问道。
虽然她很感激欧阳明在最后关头的救援，但引起这番变故的罪魁祸首也是欧阳明啊。
苦笑一声，欧阳明道：“英姐，这是一个意外。”顿了顿，他道：“金刚，起来。”
“吼……”
金刚咆哮了一声，立即爬了起来，面向欧阳明和小红鸟露出了讨好的笑意。
欧阳明厉声道：“你这家伙，连跑步赶路都不会了么？”
金刚的脖子缩了缩，心中满满的冤屈感，但却不敢辩解。
欧阳明轻哼一声，低头，和颜悦色地道：“英姐，你们在这儿滞留两天，我有事要回去沧海城一趟，办完后马上来找你们。”
倪英鸿心中微动，道：“小明子，那块奇石，真的如此重要么？”
欧阳明想了想，道：“十分重要。”
“好，快去快回。”倪英鸿虽然有些不舍，但却绝非不识大体之人。既然欧阳明都说了此事如此重要，她自然不会阻拦。
欧阳明向着众人吩咐了几句，将苍鹰召唤下来，跳上鹰背，掉头朝着沧海城飞驰而去。
此时，他的心中也是激动万分，哪怕手中握着的玉石已然冷却，但他和小红鸟却从中看到了一个巨大的契机。
宝藏！
这块玉石并不是普通的矿物，它的本身就是一件宝物，而且还是一个巨大藏宝图的一部分。
当他们的精神力量将奇石填满之时，这石头顿时释放出了浓烈而强势的气息。其他人在这股恐怖气息之下，都会被威慑得动弹不得。可是，欧阳明和小红鸟却从中感受到了许多与众不同的东西。
“叽叽喳喳……”小红鸟儿在欧阳明的双肩上跳来跳去，兴奋得难以控制，至于它口中说的话就连它自己都未必弄得懂，就更不用说欧阳明和苍鹰了。
眉头略皱，欧阳明没好气地道：“人话！”
小红鸟拍拍翅膀，终于安静了下来，它喜不自胜地道：“小明子，我们发财了！”
欧阳明一怔，道：“小明子？”
“是啊，这个名字不错，以后就这样叫你了！”
欧阳明嘴角微微抽搐了一下，这是他和倪英鸿之间的称呼啊，除了倪英鸿之外，再也没有第二个人敢这样叫了。
不过，看着兴奋的小红鸟，欧阳明明智地放弃了纠正的意图。与这小家伙解释，费时费力还不讨好，估计他说得口干舌燥，小红鸟还是会自行其事。既然如此，在这些小事情上，那就退让一步吧。
收敛心神，欧阳明道：“你说什么发财？”
“哼哼，我就不信你看不出来。”小红鸟不屑地道：“你急匆匆地赶回去，不就是想要找全地图吗？”
欧阳明讪笑一声，道：“这块奇石应该是凤族某位长者留下的吧？”
“凤族的力量如此精粹强大，绝不会有错。”小红鸟连连点头，道：“这是一位涅槃的前辈遗留之物，留待有缘。嘿嘿，我们就是有缘者！”
欧阳明哑然失笑，道：“你真是厚脸皮啊……”
“怎么说话的啊？”小红鸟不满地道：“那你说说，除了我们之外，在这个世界中，还有谁能够解开这个谜底？”
欧阳明想了片刻，还真的无法回答这句话。
那奇石之中蕴含着凤族特有的气息，这一点绝对无法假冒。
而且，不说那凤族的因素，单以填满奇石所需要的精神力量而言，就不是普通修者能够提供的了。
哪怕是他和小红鸟全力以赴，也要花三天时间才能够勉强达到开启的标准。在这个世界中，欧阳明实在是想不出还有什么人有着如此强大的精神力量了。
而就算侥幸找到了这个人，或者是某一族的超级强者，能够将精神力量填满，但却绝无法破解凤族的力量封印。
可以说，在这个世界中，此物也只有落到他们的手中，才能够发挥出真正的作用。
小红鸟眨动着大眼睛，道：“小明子，这奇石就算不是藏宝图，本身也是一件宝物。若是运用得当，对我们大有好处。”
这奇石，那符文就是一个开关，必须要有充沛的精神力量，才能够将其填满并且打开。
不过，在打开之后，这奇石就变成了一个储能之物。日后若是欧阳明或小红鸟儿的精神力量消耗，就可以从中抽取力量反哺自身。
他们两个轮流加持，也要花费三日之久才能够填满，那么奇石中能够储存的精神力量有多少就可想而知了。
这种程度的宝物，或许已经是给尊者级别的强者准备的了。
最起码，他们两个使用，绝对有着暴殄天物的嫌疑。然而，他们两个对此却是毫无感觉，就连欧阳明也是下意识地将此物视为己有。
凤族的气息，其实已经注定了这个下场。
正在飞行的苍鹰眨了一下眼睛，它的心头也是一片火热，凤族宝藏啊，若是传了出去，将会引起多少波澜和变故呢？
不过，它立即决定，这件事情哪怕是烂在心里，也是绝对不能宣扬出去的。
苍鹰一旦全力以赴，速度比起多臂金刚自然要快了许多，数个时辰之后，那巨大的沧海城就已经是遥遥在望了。
当苍鹰收起羽翼，开始下降之时，城头上立即引起了无数尖叫混乱之声，而数道身影更是朝着城头奔驰而来。
一见到这些熟悉的身影，欧阳明就放心下来，他轻轻地拍了一下苍鹰，这头巨兽降低身形，落到了城外。欧阳明身形一闪，已经跳上了城头。
城头士兵们看清楚了欧阳明的容貌之后，立即是恭敬行礼，态度极为崇拜。
片刻之后，冯毅远、彭华池等人就先后赶到，他们看见欧阳明之时，也是充满了狐疑之色，不明白这位强者为何会突然返回了。
冯毅远脸上堆满了笑容，正待询问之时，欧阳明就先一步取出了奇石，道：“冯前辈，这奇石是从而来？”
众人一怔，这才明白欧阳明竟然是因为这小小的一块石头赶回来。
奇石，虽然是天地间极其难寻之物，可是当身份到了欧阳明这等地步之后，想要获得一些奇石，也不是一句话的事情。
但是，他竟然为了一块奇石亲自赶了回来。这一刻，众人的心中或是茫然，或是期待，但都对这块奇石另眼相看了。
冯毅远深吸了一口气，沉声道：“欧大师，这奇石是两年前在海中寻到的宝物。”他顿了顿，道：“我们无法分辨此物，也不知其珍贵与否，所以才送到您这儿来的。”
欧阳明双眉一挑，道：“两年前？”
他从军火令中得到那神秘而特殊的军火，似乎也正是差不多的时候啊。
虽然不知道这两者是否有所关联，但他对此的好奇心无疑是更大了一些。
“这是哪片海域找到的，带我去。”
“啊，欧大师，您旅途劳累，不如……”
“带我去！马上！立刻！”欧阳明不假辞色地说道。
众人互望一眼，对于此物的重要性愈发明了了。
冯毅远立即是闭上了嘴巴，道：“是，这就去。”8)
(三七中文 www.37zw.net