---
title: 通天仙路 第四百九十章 沧海郡
date: 2017-05-22 21:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“唳……”
随着一道响彻天地的长鸣声，苍鹰腾空而起，展翅间已然翱翔在蓝天之上。?
地面上，多臂金刚出了一道不甘心的咆哮声，它双腿用力，化作了一道巨大的罡风，紧随其后而行。只是，无论它如何地努力，都无法越头顶上的那一个小黑点。
城头上，武涵凝和百仕雪看着远去的两道黑影，眼眸深处都有着一丝落寂之色。
“公主殿下，小女子即将回返京师。”百仕雪慢悠悠地道：“您可要同行？”
人族大劫之前，她们虽然见过几面，但却也只是点头之交。但如今同行万里，不管心中有何想法，这关系却是融洽了许多。
武涵凝犹豫片刻，道：“多谢少阁主好意，但本宫尚有要事在身，不能奉陪了。”
百仕雪也不曾勉强，微微点头，下楼去了。
不过多时，一只早已准备妥当的车队离开了昌隆城，朝着京师而去。
车队之内，小丫鬟愤愤地在小姐面前抱不平：“小姐，欧大师太不讲理了，您都这样对他，他却……”
百仕雪玉手轻轻挥舞，巧笑盈盈，似乎是毫不在意，道：“小丫啊，欧大师又岂是普通人？呵呵，现在的失利不算什么，有朝一日，他会想到我的。”
看着自信满满，与先前在城头上判若两人的小姐，小丫鬟不由得瞪圆了眼睛。
小姐就是小姐，原来早就是胸有成竹了啊。
※※※※
武涵凝转身而行，下了城头，回到了城中住处。
她刚刚走进房间，脚步就是一顿，低声道：“本宫要休息了，全部退下。”
所有服侍她的仆人宫女尽数退下，不敢有丝毫的抵触。而武涵凝目光微凝，突然间轻声道：“见过老祖。”
放眼整个皇室之中，能够让她这样称呼的，也仅有一个人。
果然，那处空间微微荡漾了一下，一位黑袍老者仿佛是从无到有，突然间走了出来。这是皇室秘传的一种障眼法，绝不是普通人能够窥探的。
而这位老者不是别人，正是人族第一强者，始终坐镇在皇族秘境中的武元伟。
他看着武涵凝，微微点头，道：“凝儿，你有何奇遇？这精神力量之强大，就连老夫也是要甘拜下风的了。”
武元伟一脸的欣慰之色，皇族中后继有人，无疑是最让他开心的事情了。
武涵凝的神情微微一黯，道：“老祖，涵凝与欧大师同行，在消灭虫蛊之时，意外的获得了一些好处。”
她并没有明言，因为就连她自己都不明白，这精神力量的提升为何会如此之大。不过，她却坚信，欧阳明绝不会害她。
“欧阳明。”武元伟的神情立即变得严肃起来，眉宇间甚至于浮现出一缕担忧之色。
武涵凝心中一紧，道：“老祖，您在担心什么？”
武元伟无奈地轻叹一声，道：“人族大劫，原本是整个人族的劫数，但没想到这小子不但将劫数化解，而且还降服灵兽，如今已经是羽翼丰满了。”
武涵凝从中听出了一丝危险的味道，连忙道：“老祖，欧兄不是忘恩负义之徒，绝不会为难皇室。”
“呵呵，如果仅有他一人，老夫并不担心。”武元伟摇着头，道：“但若是有人在背后怂恿，那就不好说了。”他的眉头紧皱，道：“此次空间大乱，不仅仅下界的灵兽高了一个档次，而且也是人族大变的一个契机，他们几家是不会放过这个机会的。”
武涵凝的脸色微变，沉默半晌，还是坚定地道：“老祖，我……相信他。”
武元伟微怔，叹道：“人在江湖，身不由己啊。除非……”
“除非什么？”
“除非那件事情，真的可行。”
一老一少沉默了下来，他们的心思各异，但却不约而同地牵挂着一个人。
※※※※
一道黑影在天空中飘过，那是一头体型巨大的苍鹰，矫健的身影飘过之时，竟然透着一种雍容高贵的气息。
苍鹰的背上仅有三个人，一条狗……还有一只小红鸟儿。
此次飞行之时，欧阳明等立即感到了一丝不同。苍鹰竟然主动地释放力量，化作尖锐的锥形气墙，将所有迎面而来的空气尽数隔开，让他们不至于受到气流的影响。
这样的待遇在上一次可未曾主动享受过呢。
欧阳明在鹰背上坐着，感觉如同坐在地毯上一般的舒适，他瞥了眼旁边的鸟笼，心中暗道，将这小家伙带上来，果然是正确的选择啊。
虽然苍鹰的主人是欧阳明，但他却现，自己带着小红鸟儿和不带它之时，苍鹰的态度会生微妙的变化。
这种变化很难察觉和说明，可又怎能瞒得过欧阳明的眼睛？
“哥，沧海郡这一次的水族灵兽是什么？”姜九妹好奇地询问着。
此前，她坐在苍鹰背上眺望四方，十分好奇。但是，当新鲜劲过了之后，那一路上几乎没有太大改变的风光就不怎么吸引人了。
欧阳明怔了一下，笑道：“我也不知道，但不管是什么灵兽，都是有来无回。”
他的声音中充满了强大的自信，似乎那水族灵兽已经伏诛在他的脚下了。不过，此刻的欧阳明已经拥有说大话的资格，就连三只虫族灵兽联手都死在昌隆城外，区区一只水族又算得了什么。
姜九妹轻轻地点着头，突然道：“哥，这一次对付水族灵兽，能否……”
看着她欲言又止的模样，欧阳明笑道：“不行。”
“啊？为什么呀……”姜九妹略微有些不满地道：“我又不是想一个人出手，而是和英姐一起联手呢。”
欧阳明微怔，朝着倪英鸿看去。
倪英鸿缓缓地点着头，道：“小明子，我的精神力量已经提升到极致了，想要试一试威力如何。”她的眼眸中有着一抹坚定之色，道：“你进步很快，我想要追上你。”
她毫不掩饰自己的野心，因为她并不想当需要欧阳明保护的女人。
躺在鸟笼中睡大觉的小红鸟儿突然睁开了双目，看了二女一眼，那眼神带着讥讽和嘲笑。不过，这两位女子的注意力都放在了欧阳明的身上，并没有关注它。
欧阳明沉吟片刻，道：“好，如果遇到水族灵兽，你们两个可以先出手。但是，如果遇到了危险，我肯定不会坐视的。”
姜九妹欢呼一声，道：“哥，你真好。”
欧阳明哼哼了一下，道：“拍马屁是没用的，能够在战斗中坚持多长时间，完全靠你们自己的努力。总之，我不会让你们冒险的。”
倪英鸿和姜九妹交换了一个眼神，重重点头，随后，她们两个就凑在了一起，低声商议应该如何去对付水族灵兽了。
小红鸟儿听得无聊，双翅一展，闪电般的落到了欧阳明的肩头上，伸出了长嘴在欧阳明耳边道：“对付水族灵兽何必那么麻烦，抓起来吃掉不就得了？”
它的声音在两女听起来就像是鸟儿叽叽喳喳，但在欧阳明的耳中，就是正常的人类语言了。
微微一笑，欧阳明宠溺地看着她们，低声道：“让她们有点事情做，也是好的。”
倪英鸿突闻天地老人命陨之噩耗，而姜九妹也是斩断过去，重新开始。在这段时间内，她们的心情或许会感到压抑，这时候如果有一件事情能够让她们分心，并且全力去做，对她们反而有着极大好处。
小红鸟儿一脸的不耐烦和嫌弃，对于这一对累赘没有半点好感。
欧阳明呵呵一笑，又道：“小红，也是因为有你在这里坐镇，我才答应她们的。如果水族中真有什么无法抵抗的强者，可就要靠你了。”
小红一怔，随后立即昂挺胸，摆出了一副雄赳赳气昂昂的模样。
区区水族算什么，有我在这儿，保证没有任何问题。
正在飞行的苍鹰看似全部的注意力都在掌控方向之上，其实它眼观六路耳听八方，将众人的表现都收入眼底。
一见到欧阳明的模样，它就明白，主人这是又在忽悠大人了。
不过，看着大人乐在其中的模样，苍鹰就不敢有丝毫戳穿的念头了。因为它根本就不知道，一旦自己多嘴之后，会获得怎样的下场。
低头看了眼地面上多臂金刚呼哧呼哧翻山越岭地赶路，它的心态终于平静下来。
我是一只高傲的飞禽种族，就让下面那傻大个跟着吧。
一路而行，山路渐少，水域渐多。
他们已经进入了号称水乡之地的沧海郡内，在这里，水泽遍地，没走多久就可以看见一条小河或小溪，但是，当多臂金刚踏足其上的时候，这些河流就变成了小水沟儿。
途中不时可以遇到人族，但是那些人族远远地望见多臂金刚之后，顿时吓得一哄而散，连丝毫的抵抗之心也没有，让想要找人询问的欧阳明颇为郁闷。
当然，欧阳明也不会因此而有所责备。
因为若是异地相处，他怕是会跑得更快一些吧。
正在飞行的苍鹰突然一声长啸，欧阳明微怔，顺着它所指的方向望了过去，不由得眼眸微微一亮。
远处那一片区域，有着一座并不算太大的村寨，下方有着一条河流。此刻，那河流不正常地翻涌着，并且不断地冲击着村寨，分明就是有着水族作怪。
(三七中文 www.37zw.net