---
title: 通天仙路 第五百零七章 赶尽杀绝
date: 2017-05-30 21:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

当长羽手环释放出如此范围的光芒之时，除了小红鸟儿之外，其余人都是吓了一跳。
特别是倪英鸿两女，她们因为欧阳明的关系，所以身上都有着一个空间袋。可是，空间袋中的面积有限，别说是装灵龟这个大块头了，就算是想要将大黄装进去，也是不可能的事情。
而此刻，欧阳明二话不说，竟然取出了一个能够容纳灵龟的空间装备。而且，听他的口气，这个装备似乎连活物都可以豢养。
这样的空间装备，比起空间袋来，那是高级了不知道多少倍了。
巨大的光芒释放之时，多臂金刚心中微动，立即是远远地避了开来。他并不是害怕这个空间之光，而是怕有着自己在场，装备中的空间有限，无法将灵龟装进去。
灵龟一开始还是有些犹豫，但是当它的身体接触到这一抹光芒的时候，眼睛顿时瞪圆了。
在这股光芒中有着一股极其温暖的感觉，虽然灵龟不喜欢炎热，但是不知为何，它就算在这一抹光芒中感应到了浓烈的“生”的力量。它顿时明白，这个空间装备果然是一个特殊，可以豢养灵兽的强大宝物。
当然，若是换做其它生灵，一想到这宝物是被一个人类执掌，多少都会有些顾虑。但这头灵龟的思维方式明显的与众不同。对它而言，只要能够找一个好好睡觉，不被人打扰的地方，它就心满意足了。
眨巴着巨大的眼睛，灵龟不再有任何抗拒之心，任凭这光芒将自己包裹，随后慢慢纳入了手环空间之内。
欧阳明手腕一抖，光芒尽数收敛。他看着腕上的手环，心中啧啧称奇。
小红鸟儿的空间之术真是不可思议，这样的庞然大物果然能够豢养其中。
他的精神意念进入手环之内，果然看到灵龟正蜷缩着身躯，它对于周围的环境似乎颇为满意，不过伸长了脖颈，它还是自言自语地道：“哎，若是有些海水就好了……”
欧阳明心念一转，不由得哑然失笑。
不过，目光朝着小红鸟儿瞅了一眼之后，他身形闪动，还是来到了海边，将手环浸入到海水之中。
顿时，在他放开了空间之后，大量的海水进入这方空间之中。
那灵龟伸缩了几下脖颈，正打算睡觉之时，那天空中突然间毫无征兆地落下了倾盆大雨，这雨水来势汹汹，仿佛即将要淹没整个世界。
灵龟瞪圆了眼睛，喜不自胜地道：“多谢大人！”
它先前虽然看在多臂金刚的份上，对欧阳明表达出了足够的尊敬。但是，骨子里却无法认可一个人类。
而此刻，当大量的海水进入空间，可以让它美美地睡一觉之后，它的态度顿时发生了巨大的转变。
欧阳明微微一笑，继续吸纳海水，足足将这一方空间浸泡了一半之后方才停了下来。
小红鸟儿对其它的事情都是不屑一顾，可偏偏在如何对待灵龟的问题上开口发言。或许，对小红鸟儿来说，将这只灵龟带回上界，就已经足够了。可是，欧阳明的想法就更深了一层。
既然灵龟是吉祥物，杀之不详，那么自己就顺手讨好一下，博得灵龟好感吧。反正左右不过是灌进去一些海水罢了，所耗损的精神力量很快就会弥补回来。
果然，当灵龟满意地低下了头，闭上了双目，安详地入睡之后，欧阳明顿时感觉到身周似乎是发生了什么微妙的变化。
这种变化根本就无法形容，但他似乎能够感受得到。
沉吟片刻，欧阳明道：“英姐，九妹，你们有什么感觉？”
“什么感觉？”倪英鸿讶然问道：“小明子，你指的是什么？”
欧阳明沉声道：“你们没有感觉周围有什么变化么？”
倪英鸿茫然摇头，和姜九妹对望一眼，都是一脸的莫名其妙。
宏飞羽脸色微变，低声道：“欧兄，莫非那懒鬼撒谎了，这里还有第二只水族灵兽潜伏着？”
他也是仔细地感应着四周，但却是一无所获。但是，在见识到欧阳明两只兽宠真正的实力，以及那巨大的能够将灵龟收入其中的空间装备之后，他却再也不敢有丝毫的轻慢和妒忌之心了。
能够承认别人比自己更强，并且愿意在强者的面前低头做小，这也是他在上界学到的最大的保命之法。
欧阳明微微摇头，道：“如果那懒鬼在撒谎，这里还有灵兽的话，宏兄怕是难以安然见到我们了。”
宏飞羽的脸色一红，讪笑两声。
确实，仅仅一只灵龟他就已经很难应付了，若是这样的灵兽数量再多一只向他偷袭，他可未必能够活得下来。
欧阳明目光在苍鹰和多臂金刚脸上瞥过，这两位强大的灵兽也是一脸的茫然，不明白欧阳明在说些什么。眉头略皱，莫非刚才自己的感应发生什么错误了？
然而，当他的目光最终落到小红鸟儿的身上之时，却是不由得微微一亮。
这小家伙也是瞪着双眼看着自己，他们的目光一旦交流，顿时感应到对方的心思。
莫非，这样的神秘变化，只有自己和小红鸟儿才能够感觉得到。不过，这变化究竟代表什么，却不是欧阳明能够掌握的了。
轻轻地挥了挥手，欧阳明道：“宏兄，金刚，你们检查一下，看看这里汇聚了多少老祖级半精灵兽，顺手将它们灭了吧。”他顿了顿，连忙补充了一句，道：“若是有龟族在，就饶它们一命。”
多臂金刚张开了大嘴，咆哮了一声，整个庞大的身躯立即移动开来，一个箭步就已经来到了海水之中。它才不管在这里是否会触及到灵龟留下的阵法，就这样以无比强横的姿态直接趟了过去。虽说它明显是一位走炼体方向的灵兽，但修为境界到了它这等地步，一样可以灵活地运用精神意念。
那精神意念微微一扫，立即锁定了目标，它的双腿忽然一蹲，身上的八只手臂朝着不同的方向伸了出去。
没有任何抵抗的，每一只手掌都充满了毁灭的力量，伸手下去之时，也不知道有多少水族碰触到了巨手，并且被上面的力量活活震死。当然，这仅仅是多臂金刚不经意间所造成的伤害，而它对此毫不在意，它的目标是水族中的老祖级半精灵兽。
“轰……”
伴随着巨大的水浪翻腾之音，多臂金刚在水中来回走动，它的八条手臂飞快的起伏着，将一只只强大的水族扔上了岸。这些水族的身体有大有小，但无一例外的是，它们的身上都释放着强者所特有的气息。哪怕被多臂金刚一巴掌怕死或捏爆，但这种气息也不是短时间内能够消失的。
老祖级的半精灵兽，每一头都是老祖级的半精灵兽。
仅仅是片刻之间，这些半精灵兽的数量就已经达到了上百只之多。
欧阳明见了之后，也是为之骇然。水族占据了整片海洋和所有湖泊，它们所拥有的力量之强大，远远的超过了欧阳明的想象。若是与水族相比，其余三族的强者数量却是要逊色许多。
当然，这也是因为有着灵龟镇场，所以才会有如此之多的老祖级半精灵兽汇聚在一起的缘故。若是没有那只大灵龟，这些老祖级的半精灵兽也就是分散在海洋各处，不会如此的明显了。
宏飞羽的身形动了动，但是看着在海中纵横而行的金刚之时，脸色却是隐隐的有些发白。
这头巨兽太强大了，一想到自己和它在一起，若是它性子犯了，一巴掌拍过来，自己岂不是要死无葬身之地了。
他的嘴角抽动了一下，朝着欧阳明谄媚地笑道：“欧兄，水中有金刚就够了，我去收拾岸上的水族吧。”
欧阳明看了眼巨无霸的金刚，再看看小身板的宏飞羽，笑道：“好，麻烦宏兄了。”
让一位灵道强者去收拾水族尸体，在这一界是何等不可思议的事情。但宏飞羽却是做的心甘情愿，只要不与那杀神在一起，他做什么都愿意。
宏飞羽的实力虽然远不如金刚，但是他的见识却不差，凡是被抛上岸的那些水族极道老祖，他都在最短的时间内处理完毕。
不仅仅将它们体内的内丹挖出，还顺手解剖了一下，将有用的和无用的东西分开搁置。
或许是想要在欧阳明面前展现出自己的力量，所以宏飞羽出手如飞，竟然让人有着一种眼花缭乱的感觉。
金刚扫荡了一圈，确定周围再也没有强大的水族，它这才停了下来。不过，众人的注意力很快的就集中在宏飞羽的身上，并且对他处理水族尸体的速度和合理性佩服得五体投地。
多臂金刚眨着眼睛，突然问道：“这家伙在上界究竟是做什么的？”
手法如此娴熟，肯定是经过了千锤百炼。在这一界之中自然是绝无可能，但是在那一界中，却有着无数可能。
宏飞羽速度不慢，将所有的尸体处理完毕，他这才站直了身体，笑道：“金刚大人，在下未曾进阶灵道之前，是一名鉴定师啊。”
(三七中文 www.37zw.net