---
title: 通天仙路 第五百二十二章 同源陨石
date: 2017-06-05 13:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

海船的速度提升到了极致，乘风破浪在海中行驶，经过了三日夜之久，船长终于下达了抛锚的命令。
因为那位指路的老水手已经找到了奇石所在的区域。
欧阳明得到了消息，登上了船头，他先将那块奇石拿了出来放在手中。和小红鸟儿对视了一眼，他们同时将精神力量释放而出。经过了上一次接连三日无间断的配合之后，他们的精神力量几乎已经是交融为一了。
如果默契度也有着一个分数的话，他们之间的配合绝对可以达到十分的标准。
那亲密无间的精神力量一旦交融，所起到的作用可不是一加一等于二，而是取得了更加明显的功效，将精神力量推到了一个前所未有的高度。
如此庞大的精神力量瞬间涌入了奇石之中，下一刻，那奇石顿时爆发出了浓烈的热浪，让整个船上的人都有着一种灼热的感觉。
冯毅远等人脸色大变，他们虽然都知道这块奇石能够被欧阳明看中，肯定是有着缘故。但却也不会想到，当奇石展现力量之时，竟然是如此的可怖。在这一刻，他们甚至于都在怀疑，如果这种热浪维持下去，那么整艘船似乎都要因此而点燃了吧。
不过，这热浪并没有持续多久，几乎是几个呼吸间便已经消失不见了。
船上的水手们都松了一口气，他们还真的害怕欧阳明将这艘船给烧了呢。
以欧阳明的身份，别说是将这艘船烧了，就算他将全船的人都宰了，估计也没有人敢为他们出头喊冤。
欧阳明转身，朗声道：“冯前辈，年将军，多谢你们护送我来此。”他顿了顿，道：“在下已经找到了地方，这就要离船而去，你们先走一步吧。”
冯毅远连忙道：“欧大师，我们可以在这儿等着您的。”
欧阳明哑然失笑，道：“不必了，我找到东西，自然会回去，你们请回吧。”
见到这两位依旧不肯，欧阳明沉下了脸，道：“两位如此坚持，莫非是想要贪图在下欲得之物？”
冯毅远和年欣然倒抽了一口凉气，连声辩解不敢。其实，他们两人对奇石也是好奇，虽然在欧阳明的面前不敢染指，但也有着想要开开眼界的想法。可是，被欧阳明如此一说，他们就算是胆大包天，也不敢再留下了。
很快的，这艘船顺利掉头，朝着远方飞驰而去。一路上，他们再也没有遇到半只海中巨兽骚扰了。
而欧阳明目睹他们远去，身形闪动在海面上奔行起来。
精神力量释放，在身周撑起了一股奇异的气墙，随后他的身体慢慢地沉了下去。
海底的世界可谓是斑斓多彩，但欧阳明并没有任何欣赏的意思，他循着适才的感应方向游了过去。
有着气墙的保护，欧阳明自然不会遇到什么危险，但他很快发现，自己的气墙似乎成了海中的观赏物，许多小鱼不断地朝他游来，试图突破气墙。
欧阳明又好笑又好气地看着这些不知天高地厚的小鱼儿，他虽然杀戮果断，但对这些小鱼却没法下手。
因为它们的数量极多，一批接着一批，绝对是杀之不绝啊。
而且，这些小鱼颇为可爱，在没有真正威胁到欧阳明的时候，他也是不忍下手啊。
然而，一开始仅仅是小鱼突进，但慢慢，有着更多的海中凶兽开始向他靠拢，这些凶兽的体型并不大，气息也不强烈，但却比小鱼麻烦了许多。随着凶兽的靠近，小鱼儿们都是转瞬逃得无影无踪了。
下一刻，一只鱼类凶兽朝着他迅速冲来，但是在撞到气墙之时，却被一股看不见的大力反弹了回去，将它撞得七晕八素。
其余凶兽愣了半晌，纷纷出手，似乎要将这气墙撞破方才甘心。
小红鸟儿眨了几下眼睛，不耐烦地张大了嘴巴，想要将火球吐出来。然而，欧阳明却是微微摆手，道：“养足精神，我们接下来要探索的地方可能有考验。”
当然，对于其他生灵来说，这种考验或许就是生命危急了。
小红鸟儿侧着头想了半晌，乖乖地闭上了眼睛养精蓄锐。那可是凤族前辈留下的信息，就算是再慎重对待也是毫不为过的。
欧阳明想了想，手腕轻轻地摇了摇，一股海水顿时从长羽手环空间内流淌了出来。这些海水都是普通的，取之于浅滩上的海水，与此地的海水并没有什么本质的区别。但是，在那些海水之中，却有着一丝懒龟的气息。这是它睡久了之后，自然而然所释放的气息，这种气息对欧阳明而言毫无用处，可是用在此地，却是立马见效。
那海水刚刚流出，进入周围水域之时，所有围着气墙的海中凶兽就像是中了定身法似的，别说继续攻击了，就连掉头逃走都不敢。
欧阳明呵呵一笑，顶着气墙继续前行，直至他们走了百丈之后，那些海中凶兽们才突然醒过来。不过，它们清醒之后，并没有继续追击，而是立即掉头，朝着相反的方向逃遁，看它们此刻的架势，简直就是有多远就要逃多远，连自家的领地都要抛弃了。
有着懒龟的气息护航，欧阳明再也不用忧愁了，一路行来，不管是开启了灵智的凶兽，还是懵懂无知的小鱼小虾，都是竭力地远离气墙。就算有些动作缓慢，来不及出逃的生物，也是僵直不动，直至他远行离开，方才缓慢恢复。
这就是自然界兽族中的血脉等级作用，在这方面，远比人族要明显百倍。
在海下游走也不知道多久，欧阳明突然停了下来，他的目光凝望着下方深幽不见底的黑水，脸上闪过了一丝欣慰之色。
此时此刻，哪怕不用手中奇石，欧阳明也能够感应到下方所传来的那种熟悉的力量。
没错，这股力量竟然让他生出了一种熟悉的感觉，而在他的意识海之内，那军火更是剧烈地跳跃着，就像是在和下方的那种力量遥相呼应一般。
此前，欧阳明虽然也有过这种感觉，特别是与小红鸟儿在一起的时候，这种感觉就特别强烈。
但是，如果与此刻相比，那么他此前的一切感觉就显得逊色许多了。
这种熟悉的感觉，就像是另一个自己在召唤，他的军火，与下面的力量本就是一脉相承，同根同源。
小红鸟儿突然睁开了眼睛，看着欧阳明道：“哎呀，原来你是继承了这位前辈的衣钵！哼哼哼，你的运气可真好啊！”
看着它略微有些妒忌的眼神，欧阳明笑道：“我们一起下去，如果真有什么好东西，我分给你。”
小红鸟儿开心地道：“好啊，好啊，小明子你最好了，最大方了。”
欧阳明的身体微微一颤，竟然有着一片鸡皮疙瘩泛了起来。
他嘴角抽搐，瞅了眼小红鸟儿，终于放弃了劝说，主动朝着下方而去。
随着越潜越深，那种感觉就愈发的强烈起来。
海水的压力极大，到了这个地步，已经不是一点儿精神力量能够维持的了。但是，此刻欧阳明手中的奇石却是自动发热，并且与下方有了某种神妙的联系。于是，一股难以形容的力量沟通天地，竟然取代了欧阳明的力量自然撑起了气墙。
这种感觉，就像是一个布下了无数机关的地方，对外人而言，想要进去那是难如登天。但是，对内部人来说，完全可以作弊，直接跨过。
跟着欧阳明享受了一把作弊经历的小红鸟儿欢快地跳跃着，虽然身周气墙的空间并不大，但它却是极为开心。
终于，欧阳明来到了海底深处，他和小红鸟儿的目光立即锁定了一块无比巨大的陨石。
这陨石的体积硕大之极，几乎就是小一号的多臂金刚了。然而，当欧阳明和小红鸟儿靠近这陨石的时候，他们的身体竟然是身不由己地颤抖了起来。
力量，强大的本源力量！
这一刻，他们都感应到了其中所蕴含着的那种精粹的妙不可言的力量。
“轰……”
气墙终于碰触到了陨石，但就在这一刻，他们的脸色却是突兀地一变，彼此相望之时，都看到了对方眼眸中的那种不可思议之色。
这，这巨大陨石，它竟然是空的。
没错，虽然上面所依附的气息强大无比，对他们而言，更是散发着一种难以想象的诱惑力。
但是，巨石的内部，绝对是空的。
就好似他们手中那最初的玉石一般，是一个巨大的无底洞。
欧阳明和小红鸟儿面面相觑，他们先是看看手中的奇石，再看看那巨大无比的陨石，同时发出了一道哀嚎声。
“不会吧……”
他们都有着一种感觉，这陨石极为重要，但如果想要解开陨石的秘密，那么就唯有一个办法。
使用精神力量将陨石的内部空间填满。
可是，他们两个联手，没日没夜地花了三天时间，才将手中奇石的空间填满。那么……这体积大过于奇石不知道多少倍的陨石，又会需要多长的时间呢？
这一刻，他们一人一鸟，竟然都泛起了一种想要撞墙的冲动了。8)
(三七中文 www.37zw.net