---
title: 通天仙路 第五百零三章 主动出击
date: 2017-05-28 18:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

次日清晨，欧阳明带着一众人等离开了沧海城，前往宏飞羽所说的那处浅滩。
阵法，欧阳明对此并不陌生。当然，在这个灵力匮乏的世界当中，就算有人布置了阵法，也休想发挥出什么特强的功效。一般而言，修者宁可将时间和精力投到修炼之中，也不愿意耗费在阵法这个无底洞之中。
至于这一界的异类修者……怕是连什么是阵法都搞不明白吧。
不过，既然是来自于上界的灵兽，情况自然就有所区别了。况且，在水族之中，龟族算得上是智慧较高的种族，一只龟族灵兽，或许真的懂得一些奇妙阵图。当然，再奇妙的阵法，想要在这个世界中有所作为，也是难上加难的。
除非是如同飞禽阵法般，聚合了无数飞禽之力，慢慢推动阵法成形，调动自然伟力，才有希望形成惊天动地的大阵威能。
但是，如果将阵图固定在一个地方，哪怕是号称数量最多的海族，也不可能弄出什么花头的。
这些，都是小红鸟儿信誓旦旦说的，并且欧阳明还得到了多臂金刚和苍鹰的肯定。
于是，欧阳明将那两位巨兽安排在后方压阵，自己则带着大黄、小红鸟儿、宏飞羽和两女来到了那一望无垠的大海边上。
此地正如宏飞羽所言，是一片浅滩，而浅滩的附近则是一片片暗礁聚集的海底陷阱。这样的地方，或许是海中生物最喜欢的，但却绝对是渔船的噩梦之地。
然而，当欧阳明等人来到此地之时，首先感觉到的，却是一股悠悠海风铺面而来，在烈日和海风之下，竟然让人生出了一丝懒洋洋的感觉，想要将所有的烦恼全部抛开，趴在海滩上好好地睡一觉。
眉头略皱，欧阳明问道：“宏兄，这就是阵图的威力了么？”
宏飞羽苦笑着道：“正是，那灵龟十分了得，在这一片布置了两个阵法，一个是增加水系咒法威能的阵图，还有一个就是削弱人族意志的阵图。不过，这咒法只对灵道以下修者有用。”
欧阳明心中微动。灵道，这就是极道之上的称呼了。
兽族称为灵兽，人类则称之为灵修。只是，在上界之中，还分为施法者和武修者罢了。
目光朝着倪英鸿和姜九妹看去，这两位女子的脸上却都闪动着兴奋之色，仿佛那诡异的阵图根本就没有对她们造成任何影响。反倒是欧阳明本人，竟然隐隐的有着一种中枪的感觉，恨不得立即在这儿大睡一场。
这并不是说欧阳明的意志力连倪英鸿两女也不如，而是阵图对不同的人往往会造成不同的影响。而且，拥有不同的心境之时，阵图的影响也是有着强弱之分。
倪英鸿两女知道，自己即将迎战真正的灵兽。所以，她们两个处于极为强烈的亢奋之中，那阵图所起到的小小作用，早就被她们这股兴奋劲儿驱散了。
但欧阳明就不同了，他所遇到的灵兽已经不是一只两只，在他的眼中，那灵龟连宏飞羽也奈何不了，根本就称不上什么威胁。所以，欧阳明的心态极为放松，并且带着一种游山玩水的感觉来此，所表现出来的模样自然是两极分化。
“好了，不管什么阵图了。”欧阳明摆了摆手，道：“那只灵龟在哪儿，把它找出来，解决之后我们就回去吧。”
宏飞羽犹豫了一下，道：“欧兄，你可不要小瞧这灵龟，它的行动虽然不快，但一身防御力非同凡响，而且力气悠长，根本就看不到它有力尽之时。”
虽然宏飞羽败在了欧阳明和大黄联手之下，但他对那灵龟确实是颇为忌惮。毕竟，这灵龟的防御力之强，让宏飞羽也是头痛无比，若是不能破防的话，他们就算有再多的攻击，也是在做无用之功啊。
欧阳明微微一笑，道：“我知道了，宏兄请。”
宏飞羽无奈，他已经提醒过欧阳明，但是否接受，却已经不再是他能够控制的了。
环目向着远方望去，宏飞羽沉声道：“那灵龟虽然聪明，但却是一个瞌睡鬼，每次发动水族进攻之时，一旦受挫，就没有多大的耐心，而它来到这儿就是为了睡觉方便。想要找到它很简单，那就是让它睡不着就行了。”说吧，他忽然仰首，发出了一道响彻天地的长啸声。
那啸声犹如天雷阵阵，轰隆远去，声音余波传到水面上，更是溅起了一圈圈肉眼可见的涟漪。
一个人类的声音威力能够达到这等地步，也算是相当的了不起啦。然而，小红鸟儿的眼眸中却是闪过了一丝不屑之色，就这点儿水准，也敢来献丑。若是我飞禽族亲自上手，怕是早就将你们吓得不可动弹了吧。
啸声隆隆，足有一刻钟依旧是持续不断。
欧阳明讶然看了他一眼，宏飞羽能够做到这等地步，肯定是修炼了某种秘法。这些在上界能够晋升灵道的强者，也有着看可取之处啊。
突然，前方远处海水从中裂开，一只庞然大物从水中缓缓升起。
这是一只水生巨物，其体型之大虽然没有多臂金刚那样的夸张，但比苍鹰也是要大了许多。不过，这只巨物的动作若是与多臂金刚相比，那就是相当的缓慢了。就仿佛是一个正常人和一个被施加了迟钝术的人一样，让人看着着急。
然而，欧阳明的眼眸却是一亮，与这样的巨物交战，无疑是最好的选择呢。
宏飞羽的啸声陡然停了下来，沉声道：“欧兄，就是此獠。”
那巨龟终于完全浮了上来，它从龟壳中探出了长长的脑袋，发出了犹如雷霆般的吼叫声：“人类，你又来打扰本座睡觉的雅兴，真是该死！”
宏飞羽冷笑一声，道：“你我分属各族，势不两立，本座自然不能让你好过。”他转身，压低了声音，道：“欧兄，我先打头阵。”他与这只巨龟交手数次，已经有了充足的经验，虽然知道自己的攻击无法破防，但起码也要演示给欧阳明等人看过才是啊。
正所谓百闻不如一见，或许见到了这只巨龟的防护能力后，欧阳明会改变最初的想法吧。
可是，就在他身形闪动之时，欧阳明已经伸手拦住了他，笑道：“宏兄，你暂且看一会，有人会对付它的。”
宏飞羽一怔，目光顿时朝着大黄望去，他可是记得，自己就是被大黄击败的。虽说那时候有着欧阳明在一旁辅助，但施法者和修武者的相互配合，无疑就是如此，他也没法指责。
但是，大黄对于他的目光视而不见，自顾自的吐着舌头趴在沙滩上。无论是近在咫尺的宏飞羽，还是远处的灵龟，似乎都不在它的心上。
正当宏飞羽心中狐疑之时，却看见两道身影已然从身边掠过，如风似火般的冲向了水面上的巨大灵龟。
宏飞羽的脸色微变，他凝目望去，立即认出了这两道人影的身份。
倪英鸿和姜九妹，这两位女孩子随着欧阳明过来，宏飞羽本来还以为她们是想要增长见闻。可没想到一遇见灵龟，她们就立即迫不及待地窜了出去，似乎是生怕有人和她们抢怪一般。
“不好，欧兄，你……”宏飞羽骤然朝着欧阳明看去，却见他双手背负，一脸平静的微笑，似乎对此一无所觉。
“宏兄，怎么了？”欧阳明淡然地问道。
“啊？这，这个……”宏飞羽苦笑一声，目光朝着远方望去，终于将所有的疑问都生生地咽了回去。
倪英鸿两女转瞬间就已经踏上了海面，朝着巨龟行去。
巨龟瞄了一眼两女，并没有对她们留意。在这只庞然大物的眼中，也唯有已经达到了灵道级别的宏飞羽才值得它注意一二。至于其余人，都不曾放在它的心上。
其实，若是欧阳明和大黄都放开了自己的气息，情形就会有所不同了。
但是，在他们没有泄露老底之前，巨龟根本就不会在意。
粗大的，如同擎天柱一般的巨腿从龟壳内伸了出来，那巨腿稍微地划动了一下，顿时朝着前方冲了过去。它的目标直指宏飞羽，至于那两个朝它靠近的人类小虫子……只要被它庞大的身躯一撞，怕是就要完蛋了吧。
然而，就在它的身体刚刚越过那两只小虫子的时候，却是突兀的感到了一股寒意弥漫起来。
倪英鸿手持长剑，将铭刻其上的技能催发了出来。
虽然她尚未突破这方世界的极限，但那精神力量之强大也是非同小可，全力施为之下，那巨龟附近的水面都结成了巨大的冰块。
巨龟的身体陡然停了下来，它扭过头，讶然地瞅着倪英鸿。
这是冰系术法，并不奇怪。但让它感到不可思议的是，这冰系咒法的威力未免太大了一点吧？
在这个灵力匮乏的世界中，不太可能有强大的施法者诞生的。
不过，如果在这一界中都能够将咒法发挥出这样的威能，那么此人若是来到上界，岂不是要逆天了？
巨龟的身体剧烈地挣扎着，那粗大的腿脚仿佛蕴含着无边的巨力。
“咔嚓。”
巨龟身边的冰块纷纷碎裂，但它的速度却慢了下来，并且终于第一次正眼打量着倪英鸿了。
(三七中文 www.37zw.net