---
title: 通天仙路 第四百九十九章 锦绣木
date: 2017-05-26 16:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

冯毅远嘴角微微一扯，他的心中犹如万马奔腾般忐忑不定。
原来他们自恃有着文士撑腰，对欧阳明等人虽然已经足够礼遇，但却并没有真正的放在对等的位置上。但这一刻，在见到欧阳明等人所拥有的那种不讲理的恐怖力量之后，他们的心情变化就可想而知了。
匆匆上前，来到了欧阳明的身边，冯毅远苦笑着道：“欧大师，您有何吩咐？”
这一次，他的态度与先前可是有着巨大的改变了。
欧阳明头一仰，道：“哪里来的白痴，深更半夜扰人清梦，莫非是连基本礼仪都不知道了？”
他先前沉浸在小红鸟儿的精神世界之中，学习凤族秘法也是有所心得，对外界之事本来是一无所知。这并不是他鲁莽行事，而是他坚信，有着小红鸟儿和大黄守护，就算没有他这个战斗力，也不太可能遇到什么致命的危险。
可是，当文士释放出了超级强者的气息之后，欧阳明就立即惊醒了过来。
他退出了小红鸟儿的精神世界，但并没有立即露面，而是在暗中观察。虽然他并不知道这家伙是从哪儿蹦出来的，也不知道他为何来这儿自寻死路，但既然来了，就恰好给倪英鸿两女做练手之用吧。
总之，对于这个上门讨打的家伙，欧阳明心中并没有半点好感。
冯毅远怔了片刻，看着悲惨的文士，一时间竟然不知道应该如何去回答这句话了。
“欧大师，这，这位是上界的大能者，我们一直以大人相称，并不知道他的来历。”冯毅远苦笑着说道：“今天城中发生了一件失窃案，这位大人怀疑……”
欧阳明的眉头略皱，道：“你怀疑是我们做的？”
冯毅远连忙摆着手，道：“欧大师请不要误会，我们绝对没有这样的想法，这都是大人的推测，我们跟过来也是身不由己啊！”
他口中叫着冤屈，但心中却是想着，放眼城中，能够无声无息地将那锦绣木带走的人，怕是也唯有你们几个了。只是，除非他活腻了，否则绝对不敢将这句话说出来的。
欧阳明眉头略皱，道：“什么东西失窃了，呵呵，能够让你们这些人大张旗鼓的过来，肯定不是普通的东西吧。”
大黄不动声色地瞥了眼欧阳明，看到他并没有丝毫怀疑自己的迹象，这才放下心来。
而事实上，欧阳明又不是神仙，怎么可能将这件事情与大黄联想到一起呢。
冯毅远恭敬地道：“欧大师，此次失窃的宝物，乃是大人从上界带来的珍稀植物，似乎是叫……锦绣木。”
“锦绣木？不可能，如此卑微的一个小小人类，怎么可能拥有锦绣木如此奇珍？”欧阳明尚未说话，脑海中就传来了小红鸟儿的声音。
经过了这段时间的精神力量磨合，欧阳明和小红鸟儿已经完全无需言语进行交流了。
当然，欧阳明对于这样的交流方式并不习惯，所以，除非是在公共场合，他才不愿意这样做。
此时，眉头略微地皱了一下，欧阳明问道：“小红，什么是锦绣木？”
在这一界的各种古籍之中，虽然记载了许多奇闻异事，但却从未见锦绣木。
“锦绣木是一种倒立三角塔的怪异植物，只要能够提供足够的能量，就可以分泌出一种对所有生灵都有神奇效用的汁液，算得上是真正的天地奇珍了。”
“哦？什么汁液，有啥作用？”欧阳明随口询问道。
“再生妙用！”小红鸟儿叽叽喳喳地叫了一声，道：“我们去把这东西拿来吧，此物天生尊贵，唯有在我们的手中，才能发挥出最大妙用！”
欧阳明哑然失笑，原来这小红鸟儿也是有着贪婪之心的。只是，它所贪婪的东西档次太高，对一般货色根本就看不上，所以才会造成自己的误会，以为它一直都是无欲无求的吧。
心中突然一动，欧阳明道：“再生妙用？是否可以延长寿元呢？”
“自然可以了。”小红鸟儿道：“这汁液对你我都有恢复之用，其中蕴含着极为精纯的能量，延长寿元只是最基本的作用罢了。”
欧阳明听得是心中大动，为老匠头延长更多的寿元，是他最为在意的事情。虽说他从武元伟那儿获得了承诺，可以进入上界寻觅机缘。但是，到了上界以后，能否找到延寿药物，却并不能肯定。
而如今，有着一种能够延寿之物就在身边，他自然不容错过。
“冯前辈，那锦绣木是如何失踪的？”欧阳明肃然问道。
冯毅远苦笑连连，道：“欧大师，我们将锦绣木安排在一处隐蔽的院落之中，并且有着专人看管。但是，那锦绣木就这样莫名其妙的消失了，所有看守之人都不曾发现它是如何丢失的。”
欧阳明的眉头略皱，这才明白那文士为何会气势汹汹地登门问罪。
那东西丢失的时间，实在是太巧合了，就算异地相处，欧阳明也会有着这样的怀疑。不过，怀疑归怀疑，此人的实力不足，最终被自己打了却也是事实。
“大黄。”欧阳明沉声叫道。
大黄的身体一个哆嗦，立即是转过了身体，朝着欧阳明摇头摆尾起来。
“你跟他们过去看看，是否有什么线索。”欧阳明沉声道：“不管如何，丢了的东西，还是要找到的。”
大黄如释重负地点着头，欢快地一跳，来到了冯毅远的身边，用着凶厉的大眼睛瞪着他。
冯毅远此刻已经知道了大黄的真实身份，那可是灵兽，强大得无可抵御的灵兽啊。任何人被一只灵兽以这样的方式看着，心情都不会感到愉快的吧。
苦笑一声，冯毅远道：“是，我这就去。”他朝着欧阳明望了一眼，欲言又止。
欧阳明缓声道：“不管此人丢失了什么东西，既然他来找我麻烦，就休想全身而退。”顿了顿，他又道：“此人交给我了，你们走吧。”
冯毅远等不敢多言，一股脑儿的离开了。对于他们而言，这个地方实在是太危险了。
不过，冯毅远等人也不敢逃走，带着大黄来到了那处院子。大黄装模作样地东瞅瞅，西嗅嗅，每一个动作都让冯毅远等人感到提心吊胆。如果这只大黄狗突然间在此发疯，那他们可就要遭殃了。
幸好的是，大黄老老实实地检查过了，陡然间纵身一跃，就此离开。
冯毅远等人愣了半晌，一人低声问道：“老爷，我们现在怎么办？”
冯毅远没好气地道：“还能怎么办，凉拌！”
众人感受到了他的怒火，都是退后几步，不敢上前。
半晌之后，冯毅远终于平静下来，叹道：“算了，吩咐下去，今夜之事不准有人再提，否则休怪老夫心狠手辣了。”
众人面色大变，诺诺应是。
冯毅远长叹一声，目光望向那座院子，眼神极为复杂，也不知道心中是何念头。
(三七中文 www.37zw.net