---
title: 通天仙路 第四百七十一章 你，去死吧
date: 2017-05-15 13:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“阵图。”欧阳明缓缓地，一字一顿地说道。
“呵呵，小子有点儿眼光。”泷德行的声音变得有些凶厉起来：“就让你看一看，这天罗地网真正的玄妙吧。”
刹那间，那原先尚且显得有些转动迟缓的天罗地网碎片开始以一种任何人也无法想象的速度旋转起来。那旋转一旦开始，其速度之快顿时连成一片，就算欧阳明凝目望去，也仅能够看到一片薄膜海洋，仿佛是无穷无尽。
然而，欧阳明持刀凝立原地，冷眼旁观。
他既然掌握了火焰刀和吞噬力量这两种特殊力量，那么无论天罗地网如何变化，他都有信心可以一路强行打出去。
特别是在面对着噬天魔神信徒之时，他所占据的便宜实在是太大了。
然而，再过片刻，欧阳明就发觉有些不对劲了。
这些碎片的旋转在经过了一个急速的高度之后，现在已经慢慢变得平缓了。可是，平缓之后却发生了翻天覆地的巨大变化。
原来那旋转的天罗地网碎片并不是为了布下什么惊天动地的大阵，那所谓的阵法反而仅仅是一个噱头和掩饰罢了，其真正的目的，乃是将所有碎片融合为一，变成一个类似于人形的怪物。
此刻，除了最外围的那些碎片隔绝气息之外，其余残余的天罗地网竟然凝聚成了一个人形怪物，这怪物的模样与泷德行有着几分相似，但浑身上下却没有半点血色痕迹。
很显然，它是以某种手段将自身精血遮掩了起来，让欧阳明无法分辨。
冷冷地望着那人形怪物，欧阳明不屑地说道：“装神弄鬼。”
他一个箭步上前，手中军刀挥舞，顿时砍在了对方身上。
不管这天罗地网的碎片如何变化，欧阳明都只有一个对付的办法，那就是以力破巧。只要自己拥有吞噬和军火的力量，自然能够克制对方。
可是，这一刀砍在碎片怪物身上之时，却让欧阳明感到了一丝不妙。
那怪物的身体乃是无数碎片凝合而成，他一刀斩下，这怪物身体立即被斩裂。可是，这碎裂之处毫不受力，任由军刀一刀斩过，竟然没有感受到一丝的阻碍，就像是斩在空气之上，软绵绵的不受一点力气。
不过，当军刀斩过之后，那些断裂的地方却是立即粘合起来，重新变成了怪物本体。
欧阳明的心中大骇，这是什么手段，为何从未听说过。
既然他一刀无功而返，刀上所附加的吞噬属性自然没有起到一点儿的作用了。
脸色微微一变，欧阳明出手如电，转瞬间就已经接连辟出了数十刀，在这数十刀中，他所砍出的方向并不是同一个，而是针对这个碎片怪物的每一个角落。
但是，无论他的刀光多亮，速度多快，威力多大，对方的应付方法就是一个，刀光加身之时，好不阻挡，而一旦刀光离体，就是瞬间聚合。
欧阳明心中暗自叫苦，他还是第一次遇到如此难缠的怪物。
不过，他的心中依旧不曾气馁，刀光再次闪烁之时，已经多了一抹烈焰。
这是火焰刀，是蕴含了军火的力量，此火一旦释放，简直就是无物不燃，威力比吞噬属性似乎还要更高一筹。
“呼……”
一刀斩下，烈焰熊熊。
然而，让欧阳明感到不可思议的是，他这一刀又一次的斩空了。
天罗地网的碎片上仿佛突然变成了蜡烛，而且还是一种不会冒烟的蜡烛，当军火燃烧之时，它们迅速地消融。但是，这消融的力量却并没有被军火和吞噬属性吸纳，反而是朝着后方退去，并且在后面重新组成了新的怪物身体。
换句话说，就是欧阳明再也无法从对方的身体内汲取一丝一毫的力量了。
至此，欧阳明的心中才冒出了一丝彻骨的寒意。
“呵呵，吾既然来此接引，自然是早有准备，你就束手就擒吧，省得再吃苦头。”泷德行那充满了诱惑的声音再度响起，并且传入了他的意识海之内。
莫名的，欧阳明就是有着一种强烈的认同感。
是啊，既然连自己最强大的两张底牌都对其无可奈何，那不如跟着他走吧，若是因此而受伤，那就不好办了。
然而，就在他想要丢掉军刀认输的那一瞬间，心底深处却是突兀地闪过了一道好似陌生，又好似熟悉的声音。
他微微一怔，凝目看去，下一刻顿时大汗淋漓。
天地老人。
在这一刻，他竟然看见了这位为了自己而不惜与虫族灵兽同归于尽的老者。
深深地吸了一口气，欧阳明的精神意识顿时恢复清醒。他立即明白，自己中了对方的音波术法，差点儿就要失去战斗的**和信心。
只是，因为先前祭奠天地老人之时，他全身心地进入了一种悲恸的境界，将老人的身影深深地留在了内心深处。
那是一份愧疚，一份感激，这都是发自于内心最深处的情感。
结果，就在他情感最为浓烈之时，却是突然遭遇强敌，被迫从那种强烈的情绪中摆脱出来应战。
正是因为如此，所以当他的精神意识被忽悠之时，却恰好再度进入了那种尚未消散的悲恸之情中，并且在这儿看到了天地老人的幻象。
两种强烈的情绪对抗所产生的力量，让欧阳明终于清醒过来。
他的身体立即被冷汗所浸透，如果泷德行不是想要生擒自己，而是要取自己性命的话，那么适才这片刻的失神，或许就已经让他得逞了吧。
“咦，你竟然能够挣脱？”泷德行讶然道：“不错，很强大的自制力，吾愈发的欣赏你了，希望你见到大人的意念之后，不让吾等失望。”
欧阳明深深地望了眼面前这个碎片怪物，他突地冷笑一声，二话不说，脚尖用力，朝着怪物所在的反向方跳去。
身形闪动，手中刀光闪烁，既然对付这个怪物无能为力，那么就将这遮掩天地的力量劈开吧。
对付这样的怪物，或许也唯有借助于天雷的力量了。
然而，就在他身形闪动即将来到边缘处之时，那碎片怪物却已经是先一步的挡在了他的面前。怪物的速度之快，竟然比他全力以赴还要快上许多。
欧阳明的脸色一变，脚步微微一转，朝着另外的方向滑去。但是他很快的发现，无论自己走向何方，都无法摆脱这只怪物的拦阻。
此时，操控这只怪物的，并不是一般人，而是一位修为境界超越了极道的人族强者。
因为对欧阳明的军火和吞噬属性的忌惮，所以泷德行并不敢直接面对，仅仅是操控碎片怪物进行拦截。但是，若是以战斗经验而论，欧阳明可就是拍马难及了。
虽然他早就进入了天人合一和细致入微的境界，但是这位从上界降临的超级强者，对这方面的理解似乎是更胜一筹，欧阳明的任何变向转折，都无法瞒得过他。
其实，就算双方真的面对面战斗，欧阳明也不一定就能战而胜之。只要泷德行能够避开锋锐，也未曾没有将欧阳明生擒或斩杀的可能。
但是，谨慎小心的泷德行却宁愿退居幕后，藏身在碎片怪物体内，以这种形式与欧阳明纠缠。
小半个时辰之后，欧阳明的速度逐渐地慢了下来，就连口中气息也变得急促起来。
与这头碎片怪物的战斗绝对不是一件简单的事情，只要欧阳明有任何的懈怠和大意，它都会伸出鞭子一般的手臂，想要将欧阳明束缚起来。
欧阳明知道，如果自己一旦大意之下被其束缚，那才是真的走投无路了。
以这怪物所展现出来的力量来看，他真的没有任何挣脱的把握。幸好的是，只要自己军刀在手，总是能够将其斩断。可是，军刀范围有限，却无法将这怪物庞大的身躯尽数摧毁。
终于，欧阳明一咬牙，身形在半空中一个翻腾，尽可能地短暂脱离这头怪物。
他手腕一转，已经将头盔和铠甲脱下，转动之间，则是从空间袋中取出了另一套装备，并且一一佩戴在身上。
所有的动作都是在战斗中完成的，泷德行虽然看得清清楚楚，但却并没有放在心上，也没有刻意的去阻拦。因为在他想来，无论欧阳明怎么做，换了什么样的超级装备，只要无法伤得了自己，无法从自己的身上汲取力量弥补自身，那么最终倒下的，一定就是欧阳明。
这是绝对实力上的差距，无论欧阳明想要如何弥补，都是绝无可能达成的。
果然，再过片刻，欧阳明似乎是筋疲力尽了。
碎片怪物的手臂延伸出去，一下子抓住了欧阳明的脚踝。
欧阳明手腕翻转，似乎想要一刀劈下，可是他的动作变缓了许多，竟然被碎片怪物的另一只手臂抓住了手腕。随后，那碎片怪物的身体变化出更多的手臂，将欧阳明的身体一一束缚住了。
虽然早就知道最终的结局必定如此，但欧阳明如此之快的就落网却依旧是让泷德行大出意料。
不过，在确定了欧阳明确实无法挣脱之后，他也是松了一口气。
“人类，不要挣扎了，睡一觉，随我去吧！”
慢悠悠的声音响起，传入欧阳明的脑海中，似乎是想要让他昏迷过去。
然而，就在这一刻，欧阳明却是突然抬起了头，在他的脸上，闪动着一丝诡异的笑意。
“你，去死吧！”
(三七中文 www.37zw.net