---
title: 通天仙路 第四百七十六章 小鸟儿
date: 2017-05-17 00:00:07
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明的身体重重地摔了下来，并且砸在了地上，虽然雷电已经消失，但他的身体却依旧在不断地抽搐和颤抖，那雷电的残存力量在他的身体内肆虐着，让他仿佛得了羊癫疯一般。? ?
不过，那强大的雷电将抗雷套装轰击成碎片之后，其残余的力量也无法伤及欧阳明的性命了。
片刻之后，欧阳明龇牙咧嘴地停止了身体的扭动，他心有余悸地喘了一口气，整个人彻底地软了下来。
刚刚越了老祖境界，正是意气风之时，却无端端地挨了这恐怖至极的雷电轰击。在那抗雷装备崩裂的一刻，欧阳明的心中甚至于泛起了强烈的绝望感觉。这雷电的力量实在是太大了，绝不是他这种层次的人物能够抗衡的。
好在，这天雷也不知道从何而来，仅仅只有一道。若是再来一道，他除了命陨当场之外，就再也没有其他的选择了。
突然，欧阳明的脸色微变，他感觉到了，在自己的身下，似乎有着什么东西。
勉强地爬了起来，欧阳明立即听到了苍鹰口中爆出来的惊呼声。
讶然地朝着身下望去，只见一团比自己拳头略大，但却浑身焦黑的，不知名的东西正在微微抽搐着。
只要看那模样就知道，这东西也是中了雷电的侵袭，所以才会变得如此可悲。那种味道欧阳明亲自体验过来，简直就是生不如死啊。
伸手在这团东西上碰了碰，果然手指尖传来了一丝麻痹的感觉。不过这感觉若是先前的雷电附体相比，那就是小巫见大巫，不足一提了。
欧阳明想了想，伸手将这一团东西捏了起来。
“主，主人……”
欧阳明转头，朝着苍鹰看去，只见这家伙瞪圆了眼睛，看着自己的目光就像是在看着什么怪物一般。
眉头略微一皱，欧阳明讶然问道：“怎么了？”
苍鹰的嘴唇微微哆嗦了几下，苦笑着道：“您，您小心。”
欧阳明微怔，狐疑地看了它一眼，再看看手中那一团焦黑，突然心中一凛。
“苍鹰，这是什么……东西？”
苍鹰的眼睛再度瞪圆了，这一刻，它连撞头去死的念头都有了。
欧阳明不知道那是什么，但它却一眼就已经认出来了。只是，哪怕它有着天大的胆子，也是不敢直言的啊。
看着欲言又止的苍鹰，欧阳明隐隐地领会到了什么。他收回了目光，仔细地打量着手中的这团焦炭，莫名的，他的心中不知为何竟然泛起了一丝极为友善的念头。
仿佛此时躺在手心处的，并不是什么难看的焦炭，而是一种自己极为欢喜的……他摇了摇头，心中暗骂了一声，自己啥时候会喜欢焦炭了。
不过，他也知道，这小东西的本来面目绝非如此，应该是受到了雷电的侵袭，所以才变成了这般模样的。
一想到适才那股强大的雷电，欧阳明竟然有些不寒而栗。
幸好雷电仅有一击，但就是这一击之下，就将他身上的抗雷装备尽数摧毁了。
在拥有抗雷装备之后，欧阳明本以为自己从此不惧天雷。可是，经过这一次的教训之后，他再也不敢对天雷小觑分毫了。特别是天雷将自己身上的抗雷装备全部轰裂之时，那种感觉，简直就是在鬼门关口兜了一圈般，几乎要将人吓得魂飞魄散。
至此，他终于明白了一个道理。自己所锻造的抗雷装备还是有着缺陷，那就是品质不足。
法器虽然是当世最好的装备，但若是想要抗住更强大的天雷，就需要更高阶的品质。
上界。
或许唯有那传说中的上界，才能够让他找到更好的锻造材料吧。
欧阳明轻叹一声，目光再度落到了那团焦炭之上。忽然，这焦炭微微颤抖了一下，露出了一双水灵水灵的小眼睛。
“咦？”欧阳明的双目一亮，笑道：“原来是一只小鸟儿，不是什么怪物啊。”
这焦炭原本紧紧地蜷缩在一起，但现在随着小鸟儿苏醒，身体展开，虽说身体外表依旧是一片焦黑，但欧阳明却已经识别了出来。
小鸟儿微微一怔，这才现自己的处境。那双水灵灵的眼眸一转，立即看到了身上黑色的皮毛。
它突然跳了起来，颇有些气急败坏地瞅着自己，当那微微颤抖的身体彻底恢复平静之后，便侧着脑袋看向欧阳明等。
当它的目光落到苍鹰身上的那一瞬间，苍鹰竟然吓得差点儿直接跪倒了。莫名的，它竟然从小鸟儿的眼眸中看出了一丝隐晦的杀意。
苍鹰的脑袋稍稍地转动了一下，顿时明白过来。
小鸟儿的身份何等高贵，似乎从未以这种狼狈的方式出场过。所以，任何亲眼目睹这一幕的生灵，都将成为它的眼中刺。以这一族的性子，为了掩盖自己的不好形象，绝不会吝啬牺牲的。当然，这些牺牲，绝不可能是它们那一族罢了。
然而，虽然苍鹰看了出来，但却是毫无解决之法。
在小鸟儿的面前，它只能束手就擒，哪怕小鸟儿命它自杀，它也无法违逆。
只是，欧阳明根本就没有察觉到手中的危险，他伸手随意地在小鸟儿身上捏了几下，道：“你这小家伙，挨了这么一下天雷，竟然还没死，真是命大啊。”
他这句话可是颇为感慨，能够在天雷轰击下依旧活着，那可是殊为不易。
小鸟儿奋力地挥了挥翅膀，将欧阳明拿捏的手拍开。
欧阳明哈哈大笑，道：“你这小家伙，倒是矜持得很。好了，回去给你洗一下，顶着一身黑羽毛很不舒服吧。”说着，他也扯了一下自己早已撕裂的上衣，露出了被雷电灼过的黑色肌肤。
虽说欧阳明有着抗雷装备，能够将绝大部分雷电的力量卸掉，但残余电光依旧未能尽数躲避。身上肌肤黑一点，只能是皮外伤罢了。
不过，当小鸟儿见到这些黑色肌肤之后，原本挣扎的态度顿时放缓了，就连凌厉的目光也变得柔和和无奈了。
它自然不知道欧阳明此前已经挨过一次雷电轰击，还以为这些伤势都是因为自己带来的那道雷电引起的。
一想到此次危机乃是欧阳明所救，小鸟儿的心中就泛起了一丝奇妙的感觉。
自己要如何对付他呢？
如果将欧阳明换做苍鹰，小鸟儿或许会恩将仇报，直接将目睹这一幕的所有生灵灭杀。可是，在它的心中却早就将欧阳明归于同类，被欧阳明救了之后，虽然嘴上不说，可心中却是极为感激的。
正当小鸟儿在心中胡思乱想之时，欧阳明却是身形一闪，落到了苍鹰的背上，道：“走，入城。”
苍鹰战战兢兢地挥舞着翅膀，身形刚刚腾空而起，立即想到了背上那只小祖宗。莫名的，它的身体就是一阵抽搐，飞到一半突然跌落下来。
因为它突然想起，在没有得到大人的允许下，托着大人飞行，岂不是自寻死路啊？
“汪……”大黄随着欧阳明跳上了苍鹰，但这苍鹰刚刚腾飞就立即降落，让它颇为着恼。
小鸟儿眼珠子一转，叽叽喳喳地叫了几声。
大黄狐疑地打量着这一团黑炭似的小鸟儿，虽然这小家伙的身体小了点，模样也不好看，但不知为何，大黄就是感到了巨大的危险。它立即停下了嘴巴，不敢再挑衅了。
苍鹰则是双目一亮，陡然出了一道雄赳赳气昂昂的长啸声，双翅展开，闪电般的飞上了高空，并且朝着昌隆城飞去。
欧阳明大有深意地瞅了眼手中的小鸟儿，但却装作什么事情都未生。
此时，城内的战斗已经进入了尾声。
虽然虫族有着三头灵兽之多，但其实真正主持大局的，仅有两只蜥蜴虫族。
它们率众远行，来到昌隆城之时，身边并没有多少得力助手。虽说一路上行军，在途中也招揽了一些虫族强者，但数量并不会太多。反正在它们看来，这些炮灰就是去送死的，只要能够完成尊者交代下来的任务，其余都不算事儿。
所以，虫族攻城虽然是热闹万分，但却并没有让人族绝望的强大实力。
反之，昌隆城中的各位极道老祖可都是获得了欧阳明馈赠的强者。他们的身上不仅仅有着法器级别的兵器和铠甲，而且这些兵器铠甲还都是技能法器。
有着法器傍身，人族各大极道老祖的实力增强的何止一倍。
再加上法器攻击，更是让人族极道老祖们在面对同阶虫族灵兽之时，一改过去的胆小谨慎，而是凭借强大的装备，将它们杀了个落花流水。
只要虫族灵兽不来，这场战斗的结果其实早已注定。
而如今，随着两只蜥蜴虫族的陨落，那些最顶尖的虫族们纷纷改道，从地下逃走。稍微缓了一点儿，就立即被人族强者追上诛杀。
当欧阳明乘坐着苍鹰来到府城之时，里面的杀声已经是逐渐平息，而城头上，数位极道老祖已经是恭候大驾多时了。
欧阳明轻轻地拍了拍苍鹰的脖颈，这家伙顿时向下疾飞而去，就在接近城头之时，突然一个转折，激起了一阵罡风，随后慢悠悠地落在了城头之上。
(三七中文 www.37zw.net