---
title: 通天仙路 第四百七十四章 淬炼自身
date: 2017-05-16 16:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“轰……”
又一波天雷轰击而下，狠狠地砸在了欧阳明的身上。  ≈
此时，欧阳明抛下了抗雷套装中的一件装备小圆盾。虽然看上去仅仅抛下了一件装备而已，但是这一身装备的效果立即就是大打折扣。
毕竟，他所锻造的这抗雷套装有着一个最大的特点，那就是成套装备。
一旦装备不成套，其削弱雷电的比例就会大幅下跌。抛弃一件装备之后，整体效果的减弱甚至于过了十分之一。
如果其他人这样做，那简直就是自寻死路。与天雷抗衡，绝对是世界上最危险的一件事情，一个不慎，就是灰飞烟灭的下场。
但是，此刻欧阳明体内的真气澎湃汹涌，泷德行身上的精血大部分被他汲取，并且化作源源不绝的真气，似乎要将他的身体生生撑破。
级强者身上的每一滴精血，都蕴含着无与伦比的强大能量。幸好欧阳明如今已经晋升极道，否则的话，阳品之身绝对无法容纳如此之多的精血。
但就算如此，他想要将这些精血转换为自己的力量，也绝不是一件容易的事情，若有不慎，也有着爆体而亡的危险。
这，或许也是吞噬能力最大的一个弊端了吧。
然而，此刻的欧阳明剑走偏锋，竟然放开对天雷的全套防御，让那包含着无穷能量的天雷狠狠地轰击在自己的身上。
在雷电的冲击之下，欧阳明的身体忍不住瑟瑟抖，这种颤抖并不仅仅流于表面，而是在整个身体之内荡漾着。可以说，当他撤去了一部分套装防御之后，那天雷余波的威能就传达到了身体的每一分角落。
雷电的力量一旦在身体内肆虐，那精血顿时变得安静了下来。
这精血虽然没有智慧，但却遵循着一种本能行事，若是没有外敌，它会毫不留情地释放自己的力量，至于这力量过度的释放会对身体主人造成什么样的影响，精血是一概不管的。
可是，一旦有外力进入，并且这股外力还是可以将它毁灭的级能量，那精血所释放的能量顿时变得温顺起来，对欧阳明的意识指挥也是不再排斥了。
欧阳明甚至于能够感觉到，这精血能量对雷电之力的畏惧和害怕。
这是一种本能上的畏惧，哪怕泷德行已经死亡，也无法改变这个事实。
雷电的余波不断地在欧阳明的身体内荡漾着，而随着那电光的闪动，欧阳明的身体就像是军火中的一块顽铁，被雷电的力量不断淬炼，变得越来越坚韧，越来越强大。
天雷的力量虽然可怖，但欧阳明毕竟不是越极道的强者，不过在他的体内，却有着越极道强者的精血能量支撑。
别说身上还有着抗雷套装，就算是身无寸缕，也能够与天雷正面抗衡了。
长长地吐了一口气，欧阳明已经是心中有数，他手腕一抖，将披风解开，身上的抗雷装备再少一件。但是，当他仰目睹又一次天雷降落之时，眼眸中却是充斥着无与伦比的强大自信。
来吧，再猛烈一点吧……
若是让人知道欧阳明此刻心中的想法，绝对会把他归纳于疯子中的一员。
远处，雷电笼罩区域之外，苍鹰和大黄面面相觑，它们只觉得一股股寒意从身体中冒了出来，特别是在见到那雷电轰鸣的场面之时，更是忍不住身体微微颤。
其实，它们两个根本就不知道在那片区域中究竟生了什么事情。
已经被雷电洗礼过一次的天罗地网突然间爆了起来，将欧阳明包裹在内。
这两头灵兽自然是大惊失色，它们想要救援，但稍稍靠近那片区域之时，就会引起区域内的雷电感应，并且在一小片区域内激出雷电之光。
它们顿时明白，如果真的要进入区域之内，那么必将会引来致命的天雷轰顶。
苍鹰的身上没有防护套装，所以它绝对不敢进入，因为它知道，一旦踏足这片区域，等待它的就唯有陨落一途。
而大黄也好不到哪里去，它刚刚晋升没多久，那天雷的威能如何，让它记忆犹新。除非是迫不得已，否则它绝对不敢自己送死。
唯一让它们感到欣慰的是，它们依旧可以与欧阳明进行意念上的交流和沟通。虽说因为天罗地网的拦截，导致这方面的效率极低，但它们起码可以确定，欧阳明暂时没有生命危险。
既然没有生命危险，自然无需它们以性命为代价去拯救了。
但是，没想到仅仅是片刻之后，此地的情形就来了个一百八十度的大转变。
当欧阳明的精神力量不断提升，并且招来天雷之时，它们才知道情况不妙竟然达到了这等地步。随后，天罗地网被雷电劈开，它们看到了欧阳明一刀将泷德行斩杀，并且主动迎接天雷的一幕。
特别是在看到欧阳明抛弃了防雷盾牌和披风之时，这两位几乎都有着一种疯了的感觉。
这家伙想干什么？以**的力量对抗天雷，他是否不知道死字是怎么写的呢？
大黄还好一点，苍鹰的脸庞却是瞬间变得惨白一片了。它的性命可是与欧阳明连成一体的啊，若是欧阳明死了，它也休想继续活下去。
然而，身在局中的欧阳明对此却是一无所知，他再度扬起双臂，期待着天雷的再度降临。
那天雷果然没有让他失望，再度降落的雷霆强大无比，那一缕缕电光环绕在欧阳明的身上，将他彻底的包裹其中。
精血的能量一点点的释放，并且融入了欧阳明的经脉，化作了完全属于他的真气。因为拥有着人一筹的强大精神力量，所以欧阳明可以轻易地操控着体内的真气流转，将它们服服帖帖的送入丹田。
此刻，在他的丹田之内，竟然也有着电芒闪烁，那是雷电的力量，已经渗透进入他身体的每一分角落。
这也是欧阳明胆大包天，仗着自己拥有强大的，足以掌控一切的精神力量，才敢将身体放开，做到这等近乎于极限的地步。
欧阳明身上的所有肌肤、所有血肉、所有骨髓、乃至于最隐秘的意识海中，似乎都有着那丝丝的电光缭绕。只是，在经过了剩下抗雷装备的削弱，以及身体内的精血融化之后，欧阳明的身体就像是一块被不断淬炼的精铁，逐渐变得更加纯粹和坚韧了。
这也是一种特殊的修炼方法，只是自古以来，从未有人敢做而已。
以雷电为军火，以自身为顽铁而淬炼，这是何等可怖之事。
其实，如果欧阳明此刻不是吸纳了足够强大的精血，并且被精血释放的能量所冲击，他也绝不会做出这等看似自寻死路的行为。
不过，当雷电持续施展威能，精血能量不断融化之时，欧阳明的身体也是逐渐变得更加强大。
欧阳明所吸纳的精血极多，几乎将泷德行尽数掏空了。这份精血能量绝不是任何极道老祖能够消受的，哪怕是换做人族第一强者武元伟在此，也难以承受。
所以，在雷电的轰击之下，那精血能量不仅仅化作了真气流入欧阳明的丹田，而其中一部分能量更是直接融入了欧阳明的身体之中，帮助他的身体抵抗天雷。这部分能量在承受了天雷轰击之后，彻底地融入了他的骨骼血肉和皮肤之中，让他的身体素质有了一种质的提升。
人类修者无论如何修炼，或许在调动能量上可以越兽族。但是，人类身体素质与兽族相比，永远都是差了一筹。
这是种族天生的优劣，并不是什么人能够随便改变的。哪怕在这方面花费再多的心血，也是事倍功半，难以越。
但此刻欧阳明却在雷电的轰击之下，完成了一项常人无法想象的转变，那就是将多余的能量直接的熔炼在身体之内，以雷电为引，淬炼身体，竟然将这具身体打磨得远想象。
“轰……”
当最后一道雷电降落完毕，欧阳明的身体出了一阵如同爆竹般的脆响声，他扭了扭脖颈，缓缓地站直了身躯。
此时，他身上所有的衣物尽数碎裂，就连那一套防雷装备上似乎也隐约可见丝丝裂痕。
这裂痕若是再深一点，这套装备就将化为乌有了。
这也是欧阳明自讨苦吃的结果，如果他全副武装，而不是逐渐减少装备，绝不会落得如此下场。
抬头仰望，欧阳明终于确定，天雷已然结束。
但是，此刻在他的身体之内，竟然还有着最后一丝精血未曾炼化。
深深地吸了一口气，欧阳明盘坐下来，似乎是在闭目养神。半晌之后，他将那仅存的一点儿精血能量尽数转化完毕。
至此，所有的一切圆满解决，而欧阳明的心中却依旧有着一丝余悸。
泷德行的力量实在是太强大了，就连天雷的力量也没有将精血消耗殆尽。虽说这与自己的存在有着关系，但能够做到这一步，也足以证明他的力量是何其恐怖。
也就是遇到了拥有军火和吞噬力量的自己，否则的话，还不知道他能够做到何等地步。
收敛心神，欧阳明释放出精神意念，随后，他的身体都忍不住微微颤抖了一下。
(三七中文 www.37zw.net