---
title: 通天仙路 第四百七十八章 试探
date: 2017-05-18 09:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明好不容易将情绪有些激动的老匠头安抚完毕，虽然老人家也算是通情达理，但人毕竟有着私心，不愿意欧阳明去冒险。此次虫族攻城，虽然未曾惊扰到老爷子，但城内喊杀声震耳欲聋，哪怕是想要视而不见也是万无可能的。
哪怕欧阳明从天而降，并且带来了消灭虫族的好消息，老爷子也不见得有多开心。
因为老匠头听得出来，消灭虫族的不是别人，正是欧阳明和天地老人，而更可悲的是，天地老人已然与虫族灵兽同归于尽。一想到这个，老匠头就是一阵心悸。
好在一个大活人终于回到了身边，才让提心吊胆了一整天的老匠头慢慢放松下来，并且沉沉睡去。
欧阳明蹑手蹑脚地离开了老匠头的房间，刚刚出来顿时看到了一团小黑炭懒洋洋地趴在了地上。而向来与他亲热的大黄却是远远地离开，对于这小鸟儿似乎相当的忌惮。
欧阳明侧头观望片刻，虽然他实在看不出这小鸟儿有什么地方让大黄和苍鹰如此害怕，但他还是很好的收拾了心情，伸出一只手放在了小鸟儿的身边。
小鸟儿眨了几下眼睛，若是按照它的计划，绝对不可能在这个时候与欧阳明见面。
但是，那突如其来的雷电却让它没了选择。被雷电追击并且见到欧阳明的那一刻，小鸟儿下意识地将他当作了同伴，所以才会引雷而来。可是当雷电过后，小鸟儿却是心有余悸。欧阳明就算是它的同伴，可修为太低，就连它都无法抵抗的雷电，欧阳明又如何能够抗衡呢？
然而，其结果却是让小鸟儿大吃一惊，欧阳明竟然成功的将一大半雷电之力给抗住了。
虽说在这其中它也有着近一半的功劳，但以欧阳明的能力，竟然可以抗住一大半的雷电，那也是不可思议的事情了。
如果说以前小鸟儿对欧阳明还有着一丝倨傲的，高高在上的感觉，那么现在，它已经有了低头的觉悟。在它这一族中，虽然每一位同伴都是重要的，可彼此间却也有着强弱之分啊。
犹豫了片刻，小鸟儿终于是迈开了腿脚，轻轻地跳上了欧阳明的手中。
不远处的苍鹰再度瞪圆了眼睛，虽然这是它亲眼目睹，但却依旧有着一种如在梦中的感觉。
嗯，主人肯定不是人类，绝对是披着人皮的那一族成员……
而大黄狗的眼中却是一片羡慕之色，似乎是也想要凑上前去。但是踏出半步，它又老老实实地缩了回来。因为小鸟儿有意无意的瞥了它一眼，虽然这一眼中并没有什么凶厉之色，但却让大黄仿佛淋了一头冷水般，迅速地放弃了某些不太实际的念头。
欧阳明捧着小鸟儿来到了浴室，此时下人早就将水盆准备完毕。
小鸟儿一见到水盆，顿时跳了起来，那对仿佛通灵的眼眸中对水盆极为厌恶。
欧阳明苦笑一声，道：“别闹，你身上太脏了，应该洗干净。”
一身焦黑的小鸟儿绝对不是它的本来面目，欧阳明很想看一看，恢复真身的小鸟儿究竟长成什么模样。
然而，就在他将小鸟儿强行放入水盆之时，那浑身焦黑的小鸟儿身上却是突兀的冒出了浓郁的红光。这红光是那样的耀眼夺目，凡是与红光接触到的水都在瞬间变成蒸汽，被这红光烤干了。
不过，让欧阳明感到惊骇的是，这红光仅仅是烤干了它身边的水，至于盛水的盆子，以及周围的其它物件，却都是完好无损。而且，在红光亮起来的那一刻，欧阳明感觉到意识海中军火的波动。毫无疑问的，这红光肯定与军火有着什么牵连，否则的话，也不可能出现这种罕见的共鸣现象了。
眼皮子微微一跳，这只小家伙果然神奇，怪不得苍鹰和大黄会对它如此的敬畏和忌惮了。
红光陡然收敛，小鸟儿身上的焦黑色已经全部消失了，取而代之的则是一片鲜艳的火红色。不过，这火红色不仅仅亮眼，而且还充斥着一种说不出的危险感觉。
小鸟儿抬起了头，灵动的眼眸中有着一抹说不出的得意之色。
哼哼，想让我沾水，绝无可能。
欧阳明苦笑一声，他看了眼自己的双手，心中极为惊讶。
那红光闪烁之时，自己的双手确实感应到了强烈的灼热能量。但是，他却没有感到一丝的疼痛，因为那一刻他竟然有着一种释放军火的感觉。
这让他愈发的肯定，小鸟儿肯定与什么天凤之火有关。
收起了好奇心，欧阳明笑道：“小家伙，有点儿本事啊。”
小鸟儿高高地昂起了头颅，用着不屑的目光瞥了欧阳明一眼，似乎是在展示自己的高傲。不过，仅仅是片刻之后，它就有意无意地拿着眼光瞥向欧阳明。
而欧阳明微微一笑，并没有理睬它，反而是站了起来，将它一把捧在手中。
小鸟儿略微挣扎了一下，目光盯着欧阳明的手指，似乎是在考虑，要不要就这样啄一下呢。虽然此时欧阳明的身体在天雷的淬炼之下，已经变得不逊色于灵兽了。但小鸟儿却依旧有把握，只要啄一下，绝对能够见血。
然而，它沉默了片刻之后，终于放弃了这件事情，静静地趴在欧阳明的手上不再动弹。
对此一无所知的欧阳明将小鸟儿送入了一个房间，这里是个大院子，除了老匠头居住的房间之外，就属这个房间最为豪华了。以前这里是欧阳明的居所，但现在他却将房间让了出来。
“小……红，以后这里就是你住的地方了。”欧阳明笑眯眯地说道：“如果对什么东西不满意，记得告诉我啊。”
小红？
小鸟儿先是一怔，随后立即理解了这个名字所代表的意思。它一蹦三丈高，双翅展开之时竟然带着一丝呼呼的浓烈火焰气息，强者的威严即将从它的身上释放出来。
不过，就在下一刻，它立即看到了一双充满了狐疑和不解的眼神。
心头瞬间闪过了一个念头，他抵抗的雷电比我多，实力应该比我强吧，那么给我取名，似乎也不算什么啊。虽说这个名字……好吧，幸好不是小水、小河什么的，勉为其难地暂时接受吧。
那刚刚腾起的力量瞬间消失，小鸟儿悻悻地落到了地上，用着幽怨的眼神瞅了眼欧阳明，随后扑哧着翅膀跳上了那张柔软舒服的大床。
对它而言，有没有这张大床其实无甚区别。但是，作为一位高贵的存在，既然有条件享受，自然不会拒绝了。
那床上的被子突然间染上了一抹红光，随后自动铺开，落到了小鸟儿的身上。小鸟儿双目一闭，对欧阳明置之不理，仿佛一下子就睡着了。
欧阳明惊讶地看着小鸟儿，他将这个房间让出来之时就没有想过再住进去了。
但是，看到一只小鸟儿如同人类一般的躺下，竟然连被子也主动盖上之时，未免感到一阵的惊奇。
这小家伙，成精了吧。
不过，飞禽族这样睡觉，会感到舒服么？
想了片刻，欧阳明转身离开，既然小鸟儿愿意这样做，他就绝不会反对和阻拦。
昌隆城很快的恢复了平静，虽然在这次大劫中伤亡无数，甚至于比走兽族前来之时造成的杀戮还要大上许多，但只要人族上层不乱，这座城市就依然可以运转得井井有条。
倪景深等人连夜来访，邓熙园和厉心樊两位城中主事联袂而来。
前者的脸上堆满了笑容，道：“欧大师，如今城内已经安置妥当，不知下一步应该如何做，还请您指示。”
欧阳明讶然道：“下一步如何做，这不是你们应该考虑的问题么，为何还要问我？”
他现在虽然拥有强大的武力，但是对于民生之事所知不多。若是真让他发号施令，只怕城中很快就会乱作一团了。
邓熙园的眼眸一亮，道：“欧大师，您就没有推举的人选么？”
欧阳明愈发的莫名其妙，道：“我需要推举什么人选么？”
邓熙园讪笑道：“既然欧大师没有推荐人选，那老夫就继续担任城主了。”
欧阳明微怔，上下打量他半晌终于是恍然大悟。
“邓城主，我不知道你有什么顾虑，但在下一介散修，无论有什么成绩，都不会居功自傲，更不会想着什么谋朝篡位，你就别瞎担心了。”
邓熙园等人脸上的表情同时放松了下来，以欧阳明如今所掌握的武力，别说是窃居一城，哪怕是想要独霸一郡，甚至于与皇室对抗都有可能获得最终的胜利。
在没有摸透欧阳明真实意图之时，这些极道强者们也是战战兢兢，提心吊胆啊。
欧阳明起身，走到门口之时突然停下了脚步。
众人心中一紧，就见欧阳明转身，道：“各位，我有一件事情想要拜托。”
邓熙园连忙道：“欧大师请说。”
“这里有什么适合逗鸟儿的玩具，我需要一些。”
“逗……鸟儿？”
“是啊！”
邓熙园等面面相觑，脸上都有着难以形容的古怪之色。
欧大师这是怎么了，莫非是想要玩物丧志，表示对皇室没有染指之心么？
(三七中文 www.37zw.net