---
title: 通天仙路 第四百九十二章 联袂一击
date: 2017-05-23 22:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“大能者临世？”欧阳明讶然问道：“这是什么意思？”
普纹苦着脸，道：“大人，小的并不清楚，但是听说这位大能者能够与水族灵兽抗衡，所以才保住了沧海城安然无恙。”
欧阳明的眼皮子微微跳了一下，心中颇为纳闷。能够抗衡水族灵兽的强者，怎么听似乎都有些不靠谱啊。他的心中隐隐的有些后悔，若是早知如此，应该继续将武涵凝带在身边才是。
沉吟片刻，欧阳明问道：“皇室是否来人了？”
普纹摇着头，道：“小的不知。”
虽然欧阳明一问三不知，但他却也没有怎么着恼，如果这小小的一寨之主就能够知晓所有事情，那才叫有鬼了。
目光一扫，欧阳明道：“你去安抚好族人，不要让他们惊慌了，我们歇息片刻就走。”
普纹连忙跪倒磕头，道：“是，大人。”
欧阳明转身，带着两女离开了寨子，苍鹰早就将水蛇扔在了远处地上，此时悠闲地环顾四周，自有一股凛然不可侵犯之气势。
姜九妹笑呵呵地道：“哥，那位大人是皇室强者吧？”
欧阳明淡然一笑，道：“你觉得呢？”
“一定是。”
“为什么？”
“人族大劫中，只剩下最后一个危机，难道皇室还会坐视不理么？”
欧阳明轻轻地摆了一下手，道：“哎，没有那么简单……”
如果是以前，欧阳明思考问题也不会那么多。但是，邓熙园和倪景深等人的表现，却将事情弄得复杂了无数倍，让他也不得不多斟酌一二了。
倪英鸿上前，拉住了姜九妹的纤手，低声道：“九妹，皇族第一人不会来的。”
“为什么？”
“因为……他要坐镇中央，威慑天下。所以，这降妖除魔的活儿，还是要靠你大哥啊。”倪英鸿淡淡地解释着，但欧阳明却听出了她的言不由心。
姜九妹对此虽然无法理解，但却并未追问，只是眨动着漂亮的大眼睛，努力地思考着。
欧阳明轻笑一声，道：“别想那么多，我们只管走下去，船到桥头自然直。”他身形一闪，来到了水蛇身旁，手环上光芒一闪，顿时将这条水蛇收入其中。
苍鹰虽然有些不舍，但却并不敢表现出来。
欧阳明招了招手，道：“走吧，我们去看看究竟发生了什么事情。”
两女点头，正要走过来之时，却见寨子中人群一阵骚乱，普纹小心翼翼地上前，只是越靠近苍鹰他的步伐就越慢，脸上的神情也是愈发的担忧和惊恐。
欧阳明心中惊讶，他自然看得出普纹心中的惊惧是何等的强烈，但纵然如此，他还是上前，肯定有着什么要事。
轻轻挥了挥手，苍鹰虽然不满，但还是展开羽翼，远远地避开了。
目睹苍鹰和多臂金刚两大灵兽远离，普纹终于放心下来，他一路小跑过来，噗通一声在欧阳明面前跪倒，道：“大人开恩，再救小人的村子一次吧。”
欧阳明沉声道：“什么意思？”
普纹连忙道：“大人，那条水蛇不止一条，在上游水域中还盘踞着一条，附近寨子十有**都是被它们摧毁的。”他顿了顿，道：“若是不能将那条水蛇王铲除，我们寨子绝对保不住啊。”他说着，从怀中取出一个木盒子，恭恭敬敬地递了上来，道：“大人，这是我们村子世代保存的宝物，还请您笑纳。”
欧阳明嘴角微微一撇，他如今的眼光已经大不相同了。
哪怕是皇室中的珍藏，他也未必会看在眼中，更不用说这个不知名的小村寨了。不过，在犹豫片刻之后，欧阳明还是伸手将那个木盒子拿了过来。
“英姐，九妹，你们对这件事情感兴趣么？”欧阳明转头问道。
倪英鸿和姜九妹的眼眸微微发亮，毫不犹豫地点头。
她们两位心高气傲，已经将目标放在灵兽身上了。而在这里肆虐的只不过是半精灵兽而已，如果她们还要惧怕的话，又如何能够心平气和地面对灵兽？
“礼物我们收下了，那条水蛇自然会给你解决，回去吧。”
“是。”
普纹应了一声，满脸欣喜地爬了起来，当他回到人群之后，顿时掀起了一片喜悦的欢呼声。
虽说村中的宝物献了出去，但若是因此而保住村落，对他们而言，也算是不幸中的大幸了吧。
欧阳明看着苍鹰和多臂金刚，吩咐道：“你们两个待在这儿不要乱动，我们去去就来。”他向倪英鸿两女一点头，提着鸟笼子，循着河流向上游而去。
两女相视一笑，也是紧随其后而去。
大黄转头，朝着两头庞然大物“汪汪”的叫了两声，得意洋洋，昂首挺胸地追了上去。
看看，他也有不需要你们这两头蠢货的时候，还是我狗大爷最有用！
多臂金刚和苍鹰一起翻着白眼，狗啊猫啊什么的，都是最讨厌的了……
欧阳明没有带两只庞然大物一起上路的原因很简单，就是怕另外一条水蛇早早逃走。
水蛇毕竟是水中生物，若是真的潜入深水，不再兴风作浪，就算是苍鹰和多臂金刚也很难将它们找到。而且，这一次欧阳明想要锻炼倪英鸿和姜九妹，就更不能将那两个引人注目的家伙带在身边了。
一路行去，河水从浑浊逐渐变得清澈，欧阳明的目力远胜常人，甚至于能够看到河中悠闲游动的各种鱼类。
欧阳明的心中没有一点儿的担忧，因为此次双方实力的对比差距实在是太大了。别说手中那深不可测的小红鸟儿，就算自己和大黄就足以正面抗衡灵兽了。
对于普纹等人来说，挑战水蛇王那是自寻死路，但在他眼中，就好比郊游踏春而已。
“汪……”
投入，大黄咆哮了一声，它的鼻翼微微嗅着，用自己的声音提醒着众人。
欧阳明微微点头，脚步一顿，道：“大黄嗅到了水蛇的味道，应该就在附近，英姐、九妹，看你们的了。”
其实，他若是释放精神意念，肯定能够轻易锁定水蛇方位。但他却不想做一个全能保姆，而且他有着自信，无论遇到任何危险，他都能够及时出手镇压水蛇。
所以，他才会放开一切顾虑，让两女自行解决。
倪英鸿和姜九妹明显有过商量，她们两个先是取出了空间袋，将装备穿戴整齐。
欧阳明绝不会对自己身边的人吝啬，既然百仕雪都能够获赠一个空间袋，她们两个自然不会例外。虽说那空间袋的体积并不是很大，但是放几套装备以及一些必需品，却还是绰绰有余的。
穿戴整齐之后，两女来到了河边。
姜九妹手腕一抖，取出宝剑，那剑光散发着森严寒意，但一道道光芒内敛不放，随时都可以释放出雷霆一击。
她守护在倪英鸿的身前，一双美目炯炯地打量着前方，任何异动都无法瞒得过她。
而倪英鸿则是微微地闭上了双目，有着姜九妹的守护，她完全可以放心的去调动精神力量了。
下一刻，欧阳明顿时感应到了一股强大的精神意念波动释放了出去，这股精神力量之强大，仅比他突破极限之前逊色了一筹而已。
欧阳明的嘴角荡起了一抹笑意，自从虫蛊的精神力量被他汲取，并且送入武涵凝和倪英鸿体内之后，这两位女性的精神力量获得了不可思议的提升，为她们日后的成就奠定了坚实的基础。
而此时，那精神力量的强大就在这儿直接反映了出来。
“在这儿……”倪英鸿的双目投入睁开，伸手朝着前方某处水面一点，而在她的手中，有着一根小小短剑。
而随着她的声音，那处水域就像是受惊了一般，陡然从中裂开，一条黑色的水蛇龇牙咧嘴地朝着她们扑了过来，那大大裂开的嘴巴中甚至于可以看到一丝剧毒口涎落下。
然而，两女却是毫不慌乱，倪英鸿手中短剑陡然光芒一闪，一股彻骨的寒意弥漫而出，抢先一步射入了水蛇的嘴巴之中。
这就是抢先发现对手，并且提前做好准备的最大优势所在。
那水蛇正待将蓄势已久的毒液喷出去，就突然发现口中一寒，那寒意之强烈，简直就是无与伦比，连它的舌头和牙齿似乎也在这一刻失去了感觉。
至于那一口毒液，尚未离开嘴巴就已经结成了一坨冰块，冻得它连思绪也仿佛缓慢了半分。
姜九妹的目光一闪，身形如电般的冲了过去。
她的身形飘曳不定，看似缓慢，但却是快若闪电，转瞬来到了水蛇身边，那长剑转动间已经刺入了水蛇体内。
这长剑是如此的锋锐，哪怕水蛇的皮肤坚韧如铁，也休想抵挡这法器一击。
水蛇感应到致命的威胁，哪里还敢滞留，庞大的身躯如同棉花一般的向后退去。它虽然没有手脚，但速度却是丝毫不慢。
可是，倪英鸿的手腕再度一挥，河面上却是陡然间兴起了一股罡风，这股罡风竟然以比水蛇更快的速度释放了出去。同时，她手中短剑上的光芒愈发强烈。
那适才仅仅笼罩了水蛇脑袋的寒流瞬间传遍了它的全身，就连它身体周围的河水都因此而结成了一片薄冰。
而更为夸张的是，水蛇的身体竟然被罡风直接卷了起来，就这样飞到了半空。
姜九妹手中利剑毫不留情地转动着，她的身体逆风而行，仿若是风中精灵，脚尖在蛇头处一点，飘然而退。
风力衰竭，水蛇的身体在半空中舒展开来，重重地跌落在水面上，而就在下一刻，它的脑袋已经与身体分离，那双幽冷的眼眸彻底地黯淡了下去。
(三七中文 www.37zw.net