---
title: 通天仙路 第四百六十一章 厮杀
date: 2017-05-12 17:18:43
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

震耳欲聋的喊杀声从城头上以及城市内不断地响起。?
虫族的进攻方式虽然诡异，但是在激烈程度上相比于走兽族却是差之甚远，那些城外的虫族虽然也有着体型庞大，甚至于能够攀援城墙的强大虫族，可是在人类完善的防御器械下，也只是不断地在墙根下堆积更多的肥料而已。
可是，城市内部就显得不太平静了，昌隆城第一次遭遇虫族侵袭，各种防御措施根本就不可能摆放到位，一只只虫族从地下钻出，这些平日里胆小谨慎，一旦看到光线就立即逃窜的虫族，此刻却像是打了兴奋剂一般，逢人就咬。
人族的城市在建造之初就有着各方面的综合考虑，那些特别强大，达到了老祖级的虫族半精灵兽不太可能瞒过人族的耳目而进入城市。可是，相当于阳品以下的虫族强者却是不受限制，它们一旦在城外攻击受挫，就立即转向地下。而随着进入城市的虫族数量不断增多，其实力也就愈的强悍了。
终于，第一只老祖级的虫族，一只仿佛体型大如小牛犊似的蝎子从地底爬了出来，它的身体坚若金刚，两只钳子似的大螯随意一夹，顿时将身边的人类夹为两段，纵然是全副武装的军士，在它的面前也是毫无抵抗能力。
而且，当这只蝎子身上的气息开始扩散之时，更多的虫族从它的身边涌出。这就是强者在战场上真正的作用，能够汇集更多的力量，对敌人造成重大的伤害。
正当这只蝎子横冲直撞，带领着无数虫族大肆冲杀之时，一道身影却是从远而近疾驰而来。
倪学天手持军刀，人刀合一，化作一道电芒，犹如天神降临，冲击而下。
蝎子阴冷的目光瞅着倪学天，举起了大螯迎击过去。
一连串的金铁交击声陡然响起，虚空中在这一刻仿佛是溅起了无数花火。
倪学天的军刀虽然凌厉，但却依旧无法展开这只蝎子的大螯。他身形一晃，闪电般的向后退去。
蝎子气势滔天，尾巴一晃，蝎尾针闪电般的追击而去。面对一般对手之时，蝎子绝不会轻易动用尾针。可是，在面对人族的极道老祖之时，它却毫不吝啬自己的毒性。
倪学天脸色微变，身形如电闪避开来，同时取下背上的一面盾牌，挡在了面前。
蝎子的心中冷笑，它虽然不是灵兽，但也有着相当于人族老祖级的修为，早已开启了灵智。
人族的装备虽然很厉害，但它对自己的蝎尾针更具信心。
“啪……”
倪学天的身形虽快，但却快不过蝎尾针，那尾巴尖端闪电般的刺在了盾牌之上。
然而，蝎子的身体微微一颤，竟然出了一道痛苦的低吟声。
它的蝎尾针刺在了盾牌上，就像是刺在了一面钢铁铸造的城墙上，甚至于连一丝痕迹也没有留下来。
这是什么盾牌，怎么如此之坚硬？
倪学天早有准备，他身形晃动，借着这股力量来到了蝎子的视线死角，手腕一抖，将手中军刀抛开，同时拔出了身后插着的那把法器。
一刀斩下！
此时，蝎子半精灵兽的尾巴疼痛难当，并没有注意到倪学天的小动作。而且，适才大螯与军刀交锋之时，它对军刀的锋锐有着了解。这军刀虽然很坚硬，但却无法破开它的防御，所以它并没有特别在意。
然而，就在下一刻，这只蝎子就觉得身体一轻。
它的半截身体竟然在军刀之下，犹如豆腐般的被斩为了两截。
倪学天身形如电，一刀建功之后立即向后退去，他的动作犹如行云流水，绝不拖延。
仅仅是一瞬间，就已经远离了这只被斩为两段的凶猛虫族。
虫族的生命力绵长无比，远比走兽族要强大的多。被斩为两截的蝎子疯似地嚎叫着，两半身体各自疯狂的扭动，并且朝着身边任何活着的东西起了致命的攻击。
这已经是它失去了理智，完全自于本能的所作所为了。
片刻间，蝎子的身周就已经是一片腥风血雨，所有跟着它的虫族都被碾杀干净，连一只活着的生灵都没有了。
而更加聪明的人族军士则是早已远远地避开，没有人想要与这只注定死亡的蝎子同归于尽。
倪学天深深地看了眼这只气息越来越弱，动作越来越缓，身体逐渐僵直的蝎子，再看看手中握着的法器军刀，不由得一阵感慨。
如果没有法器军刀和盾牌，自己就算是想要斩杀这只蝎子，也绝不是一件容易的事情，更有可能的是，自己还要付出一定的代价才能完成目标。
而如今，在两件法器的帮助下，他出其不意的偷袭，竟然一举建功，将这只可怕的老祖级半精灵兽斩杀。
这一切，可都是欧阳明带来的变化啊。
“啊——”
远处传来的凄厉惨叫声，重新将倪学天惊醒。
他神情为之一凛，身形展开，朝着其它地方奔驰而去。
因为两只大型虫族灵兽的存在，所以跟过来的虫族半精灵兽数量似乎多了许多。这，已经不仅仅是从遥远黄沙永祥两郡的虫族了，就连昌隆郡虫族也被它们召唤而来。
所以，此刻城内的人族强者们虽然四处奔行灭火，但却依旧有着一种手忙脚乱的感觉。
而城头上，天地老人、倪景深、方朝阳三人根本就不敢离开，他们遥遥地望着远处的两只虫族灵兽，根本就不敢下城。
不过，此刻他们的心中已经是深深地绝望了。
虫族灵兽尚且未曾出手，但城内已经是闹翻了天。如果这两只灵兽突然加入战团，这后果简直就是让人不敢想象。
“前辈，它们……是不是在寻觅什么战机啊？”倪景深沉声问道。
天地老人微微摇头，道：“都这个时候了，还需要什么战机？只要它们冲过来，就是我们人族崩溃之时。”
方朝阳握紧了手中长弓，问道：“既然如此，它们为何还不过来？”
天地老人摇着头，喃喃地道：“不知道，我也不明白它们究竟在等着什么。”他的脸色极为凝重，喃喃自语地道：“究竟是什么东西，能够比攻下人类一座府城更重要的呢？”
方朝阳的眼皮子急骤地跳了几下，道：“不管是什么东西，我都希望这些虫族快点离开。”
他们几人经验丰富，见多识广，竟然隐隐的猜到了一丝真相。
不过，对于他们来说，只要能够让虫族无功而返，能够保住这座城市，那就心满意足了。至于虫族所图谋的究竟是什么，他们其实并不是很关心。
哪怕虫族的图谋成功了，但只要这座城市得以保全，他们也不会有任何的心理负担。
“轰……”
城市内，巨大的喊杀声持续着，越来越多的虫族涌入城内。然而，随着战斗的胶着，人类中的军士和强者们也是慢慢地摸透了虫族的特点，在那些极道老祖和阳品强者们的带领下，以最为强硬的姿态与虫族交锋。
让所有人都感到幸运的是，极道老祖们的手上都有着强大的技能法器，这是欧阳明大师留给他们最好的礼物。在法器的帮助下，原本身体素质就远不如走兽族的虫族强者们伤亡惨重。特别是当极道老祖们动技能之时，更是能够带着一波虫族强者。
毕竟，这种技能都是各家各族中压箱底的力量，哪怕是遇到多臂金刚，也能够造成一定的伤害，更不用说对付这些虫族了。
人族和异族间的战斗，虽然波及范围极广，但真正能够决定胜负的，却还是高层战斗力。
当一只只老祖级的半精灵兽虫族强者死在了人族的法器之下后，局面慢慢的有了一定的改观。
城外远处，两只四足蜥蜴面面相觑，它们虽然无法看到城内的情况，但是却能够感应到自己同族的数量在慢慢减少着。特别是它们辛辛苦苦召集来的老祖级半精灵兽，更是在短短的时间内陨落了数只之多。
人族之中，何时有着如此强大的战斗力了？
“嘶嘶嘶……”
一只四足蜥蜴终于忍耐不住，转过了庞大的身躯，似乎是想要掉头进攻城市了。
然而，另一只蜥蜴立即叫道：“你要干什么！不要误了正事，否则你应该知道后果！”
当先那只蜥蜴身体微微颤抖了一下，似乎是在忌惮着什么。
“一座人类城市而已，只要解决了这个问题，你想要毁掉几个就是几个，但若是耽搁了尊者的大事，尊者一定会让你后悔为什么活着！”
“好，我明白了。”
四足蜥蜴从善如流地改变了主意，放弃了对城市的援助，而是闭目养神，将注意力重新投向了远方。
半个时辰之后，远方的天空中突兀地传来了一道嘹亮的鸣叫声。
那声音似乎带着极为恐怖的力量，穿透了空间，穿透了所有的封堵，就这样在整个天际中回荡着。
“来了！”
两只蜥蜴同时抬头望天。
“来了！”
一只隐藏在地底最深处的虫族强者嘀咕着。
“来了……”
一抹淡红色的光芒在地面上微微闪动。
终于，来了！
(三七中文 www.37zw.net