---
title: 通天仙路 第五百三十六章 皆大欢喜
date: 2017-06-10 15:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

秘境之外，所有人都在焦急地等待着。
特别是那些入选了第二批十人进入的武者，更是对此无比上心。虽说他们已经尽可能的掩饰了，但是从那略显焦急的眼神以及动作中，却可以窥探一二。
因为他们都知道，一旦成功，那可就是极道境界了。
就算对自己信心再充足之人，也不会对此无动于衷的。
突然，一道充满了威严的声音从入口处传来：“进来一人。”
“什么？”
众人都是面面相觑，不明白发生了什么事情。
先前他们被交代过，以十人为一组，分批进入。可是现在为何又突然进入一人呢？
然而，还没有等他们想通这个问题，武涵凝就已经朗声道：“是。”
公主殿下转身，神情肃然，指着一人，道：“你，进去。”
此人正是第二批十人中排名第一位者，他心中略微吃惊，但立即镇定下来，抱拳道：“是，殿下。”说罢，他迈开了大步，笔直的踏入了入口处。
眼前一花，他已经进入到秘境之中。
然而，当他看清楚眼前一切之时，不由得倒抽了一口凉气，脸上竟然涌起了一片淡淡的红潮。
在这个大草原一般的秘境之中，除了欧阳明之外，还有着十个人，那十个人彼此间都有着一段距离。但是，除了其中一人盘膝而坐外，其余九人却是面色狰狞，身形闪动，仿佛正在与什么凶神恶煞搏杀着。
阳品巅峰们为何会被召集而来，他们都一清二楚，所以对于这个场面早有预料。
但是，让他万万想不到的是，此时见到的，竟然是九人同时被摄入精神模拟之拳内的场景。
欧阳明擅长精神模拟之拳，并且以其帮助阳品巅峰进阶极道，这件事情已经不再稀奇。但是，此前的精神模拟之拳仅仅能够帮助一个人而已。无论是在擂台之上，还是在京师各大世家之间，都从未有两个人同时进入精神模拟之拳的例子。
但是今日，这一切却彻底地颠覆了他的认知。
原来，欧大师的强大已经达到了这等境界，可以同时让九人入幻境修行了。
不，不对！
他的目光落在了那唯一盘膝而坐的人身上，感受着此人身周气息的变化，他的脸色顿时为之大变。
这是阳品巅峰气息，但是这气息不断地膨胀，已然有着极道老祖的一丝韵味了。
此人，竟然在冲击极道老祖！
能够在此时此刻冲击极道的，只能说明一件事情，那就是此人在欧阳明的精神模拟之拳下有着感悟，所以晋升在即了。
抬头，看着欧阳明，他的眼眸中流动着震惊和敬服之色。
十人一组，原来真正的原因是这个啊！
突然，欧阳明睁开了双目，冷冷地道：“你叫什么？”
那人神情凝重，肃然道：“在下戴红儒，拜见欧大师。”
欧阳明缓缓点头，道：“他们几个已经拜我为师长，你意下如何？”
戴红儒一怔，不由得沉吟不语。
如果是十人一组，有一人开口认同，其余人肯定会抛弃一切顾虑。但一人孤身而入，考虑的就未免有些多了。
欧阳明眉头略皱，他可没有时间和精力与此人墨迹。既然他有着迟疑，那就是有缘无分。
“也罢，小心了。”
戴红儒一怔，正在寻思小心什么，就感到眼前的景色一变，除他之外，其余人都已经消失了。他不由得苦笑连连，这算什么，一言不合，就大打出手么？
不过，他并不会因此而对欧阳明有什么怨言。反而是尽可能的收敛心神，将全部的精力都投入到了战斗之中。
欧阳明分别掌控着十个战场，将心中意念分为十分，虽然这样做颇为疲惫，但却是一种锻炼精神力的最好办法。
精神世界中，十位阳品巅峰强者竭尽全力地战斗，而他亦是如此，甚至于在战斗中的辛苦有过之而无不及。在这场持续的战斗中，欧阳明刻意地压制了斑斓巨虎的力量，让它们仅仅比对手强大一线，而正是这一线的差距，才能够始终对阳品巅峰们保持住足够的生死压迫感。
“吼……”
又是一人爆发出了如同怪兽般的吼叫声，他身上的肌肉一块块的凸起，宛若金刚护壁，让欧阳明都看得是眼眸发亮。
这分明是一种秘法，若是与大黄的铜墙铁壁配合，其效果肯定会更胜一筹。
随后，此人阔步而行，硬生生地将斑斓巨虎劈成两半，而趁着这股血气之勇，他也摸索到了踏足极道的契机。从而退出幻境，向着欧阳明拜了一下，开始冲击极道境界。
欧阳明微微一笑，开口道：“再来一个。”
这一次，无论是掌控秘境的武元伟，还是秘境之外的众人，都已经是熟门熟路了。
第二位阳品巅峰立即进入，看到眼前一幕，也是有着惊呆了的感觉。
一次性针对十位阳品巅峰强者，这还是一个人类能够做到的事情么？要知道，此时的幻境不是将人迷惑其中那么简单，而是要根据各人的情况，随时进行微调的。
极道老祖，哪有能够如此随随便便就能造就。
可是，欧阳明却硬生生的做到了这一点。
同时与十位阳品巅峰交手，这可是此前所有人想也不敢想象的事情啊。
“你叫什么？”
“在下许英达……”
“好，他们几个已经拜我为师长，你意下如何？”
许英达一怔，他的反应极快，立即道：“晚辈求之不得，叩见师长。”
如果是拜入门墙为师，他或许还有着顾虑，但仅仅是师长，等同于师门长辈，他却绝不会有任何的犹豫。
“好，既然如此，你若是能够晋升极道，我就为你量身打造一件法器。”
“啊……”许英达突然抬头，一脸的不可思议，如此好事从天而降，让他有着一种不切实际的感觉。
欧阳明轻哼一声，道：“收敛心神，不可大意。”
许英达立即遵命，脸色也变得凝重起来。无论以后有什么好处，首先要晋升极道，否则的话，任何好处都是虚的。
一道精神力量从天而降，顿时将他送入幻境之中。
此时，那隐身在暗中掌控整个秘境的武元伟也是有着一种由衷的敬佩感。
欧阳明的实力，果然已经超过了极道，达到了灵道境界，而且还是灵道中极少数的施法者。他虽然并未前往上界，但是因为掌控着这个秘境的关系，所以对于上界的有些隐秘还是知道的。
以欧阳明如今所表现出来的强大势力，纵然是在灵界，也必将有着一席之地。
百年之内，希望他能够再创奇迹。
若是真的成为了尊者……
武元伟摇了摇头，竟然有些不敢细想下去了。
很快的，第三位、第四位阳品巅峰强者纷纷退了出来，他们对望了一眼，不约而同地开始冲击极道境界。而一旦有人退出了精神世界，欧阳明就会要求替补一位。
当这些新人进入之后，欧阳明都会循例问上一句，他并不会给对方任何提示，也不会耽搁时间。
一句话之后，五息之内，不管对方如何回答，他都会将其拉入精神世界之中。而且，他对于所有人都是一视同仁，并没有因为对方的婉拒而有所怠慢和疏忽。
就这样两个时辰之后，已经轮到了第三批阳品巅峰了。
而就在此时，那第一位开始冲击极道境界的阳品巅峰忽然间身形一颤，一股强大的气息从他的身上释放出来。
他已经冲破了极限和障碍，顺利地晋升到了极道境界。
站了起来，他正待放声大笑，突然发觉身周空间隐隐有异，似乎已经将他禁锢。心中一凛，环目一圈，暗叫一声惭愧。
转身，朝着欧阳明深深拜倒，行了一个师徒间的大礼。随后，他的身体像是被水淹没了一般，慢慢地消失了。
秘境之外，突然间人影闪动，有人从中出来了。
顿时，外面之人引起了巨大的骚动，所有人的目光都凝视在此人身上。
自从有人进入开始，已经有接近三个时辰了，在这个三个时辰中，秘境中都是只进不出，多多少少都是让人颇为担忧的。所以，当第一个人出来之时，才会引起如此巨大的动静。
然而，当众人的目光落在此人身上，并且感应到他身周的气息之后，却是一个个地欢呼了起来。
极道强者，这竟然是一位极道强者。
毫无疑问，欧阳明的精神模拟之拳并没有失败，阳品巅峰修者们，依旧可以晋升极道强者。
于是乎，这个消息像长了翅膀般的迅速传递了出去。而与此同时，能够拜入欧阳明门下，尊称其师长之后，就能够获得一件技能法器装备的消息，也是传扬了开来。
所有人都是羡慕得眼睛发绿，恨不得也在随后进入其中。
如果说极道境界还是可以时奢望一下的，那么量身打造的法器，可能这一辈子也就这么一次机缘了。
随着时间的推移，更多的人从秘境中走了出来。
随着光芒的闪动，众人逐渐心平气和，他们彼此讨论的方向，已经不再是欧阳明大师能够造就多少极道老祖，而是在彼此询问，将要打造什么类型的法器。
光芒再度闪动，戴红儒一脸兴奋地走出秘境。
他的一位好友兴致勃勃地问道：“戴兄，你想要什么法器？”
戴红儒一怔，莫名其妙地问道：“什么法器？”
顿时，秘境之外安静了下来，所有人望向他的目光都充斥着一丝诡异之色。
(三七中文 www.37zw.net