---
title: 通天仙路 第四百八十一章 本源世界
date: 2017-05-19 01:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

精神世界，这是一道来自于火焰中的精神世界。
欧阳明此前也曾有过类似的经历，那就是在倪家秘境的茅屋之中。不过，那里所布置的秘境破绽百出，而且一旦遇到拥有强大精神力量的修者，顿时就变成了无设防的世界，可以任人进出。
欧阳明估计，这或许是因为时间太长，所以倪家长辈遗留的阵图效果下降有关。
而若是与倪家阵图相比，此刻他所进入的这个精神世界就截然不同了。
哪怕以欧阳明此刻的强大精神力量，在这个精神世界中都感应不到半点儿的破绽，仿佛是进入了一个真实的天地一般。这个结果让欧阳明心中警惕，他隐约的明白，小鸟儿的精神力量应该比自己更加强大吧。
目光凝视在眼前那只巨大的斑斓大鸟身上，欧阳明好奇地问道：“小家伙，是……你么？”
虽然他几乎可以确定，若是小鸟儿长大以后，肯定是这副模样。但是，这两者的差距也太大了一点吧。
感应着从斑斓大鸟身上所释放的气息，欧阳明甚至于有着一种想要俯首拜倒的冲动。但仅仅是下一刻，意识海中的军火沸腾，似乎是受到了这股气息的影响而产生了某种变化。在这种变化中，同样释放出了一股强大的气息，让欧阳明的心彻底地平静了下来。
欧阳明的眼皮子微微一挑，莫非这军火的源头也是异常高贵，甚至于比这斑斓大鸟还要更胜一筹么？
斑斓大鸟轻哼一声，不满地道：“你才是小家伙呢。”
欧阳明哑然失笑，这声音虽然充满了不满，但却让欧阳明认定了它的身份。
环目一圈，欧阳明打量着这个近乎于完美的精神世界，不由得感叹不已。他虽然懂得精神模拟之拳，但哪怕全力以赴，也未必能够创造出此刻这等强大的精神世界。
斑斓大鸟自然看得出欧阳明的惊叹，这可是一种最好的恭维，比千言万语还要有用的多。
“嘿嘿，怎么样，怎么样？”斑斓大鸟双目炯炯有神，朝着欧阳明眨着大眼睛询问着。
看着它那副快点来夸我的表情，欧阳明也是忍俊不住，笑道：“小红，你的精神世界强大无比，我可是甘拜下风了。”
欧阳明也是不肯轻易服输之人，但是在见到了这个精神世界之后，却还是由衷的敬佩。有时候，实力上的碾压比任何言语的解释都要有效的多。
斑斓大鸟骄傲地道：“喂，你的这个符文很有趣，在我的血脉记忆中从未见过，是哪里学来的？”
欧阳明淡然一笑，道：“是从虫族身上学到的。”
“虫族？”斑斓大鸟毫不犹豫地说道：“不可能，虫族怎么可能有这样强大的能力。”它一脸的诧异和惊讶，眼眸中充满了难以置信之色。
虫族，在它们的眼中几乎就是食物的代名词。如果说真有什么区别的话，那就是大虫子和小虫子，以及好吃和不太好吃的分别。
而欧阳明如今拿出来的抗雷符文，就算是它本族中的强者都从未研究出来过，就更不用说什么小小的虫子了。
“你骗我，肯定是你自己研究出来的，对不对？”斑斓大鸟眨着大眼睛问道。
欧阳明哑然失笑，道：“小红，你真看得起我啊！”
“哼哼，你拥有我族血脉传承，无论做出何等惊世骇俗之事都很正常。”斑斓大鸟毫不犹豫地说道：“至于小小虫族，绝没有这个能耐。”
欧阳明轻叹一声，道：“小红，你太小觑虫族了。”他摇着头，道：“虫族之中，也有通天之强者。那幽冥通道的另一端，可是鬼爪尊者啊。”
“鬼爪尊者？”斑斓大鸟一怔，讶然问道：“那是什么东西？我不知道。”
尊者确实是天下间最强大的存在，但是在小鸟儿的眼中，却并没有真正的将其放在心上。
欧阳明狐疑地看着它，道：“你竟然不知道？”
在他想来，这只小鸟儿应该不是本界生灵，而是和多臂金刚等一样从上界下来的强者。鬼爪尊者如此强大，它起码是略有耳闻吧。
然而，斑斓大鸟却是一昂头，道：“我为啥要知道？”
欧阳明愣了半晌，苦笑连连，心中暗自猜测，莫非自己弄错了。然而，他却不知，这鬼爪尊者在虫族中或许拥有着赫赫声名，但对小红鸟儿来说，也就是一道很难啃得动的大餐而已。但只要小鸟儿长大了，自然可以将这顿大餐吃下去，所以它根本就不曾留意过什么虫族尊者。
“好吧，我们不提这个了。”欧阳明顿了顿，道：“你让我进入精神世界，是想要做什么？”
斑斓大鸟的眼眸顿时亮了起来，道：“你的抗雷装备很不错，我们来尝试一下吧！”
“尝试？”欧阳明莫名其妙地问道：“尝试什么？”
“当然是抗雷的效果了。”斑斓大鸟一抬头，那精神世界的上空顿时就是乌云密布，一股强大的气息从乌云层中释放了出来。
与此同时，一道道细微的，仿佛仅有手臂长短的电光在雷电中凝聚了起来，它们若隐若现，慢慢地朝着中心处汇聚。
欧阳明瞪圆了眼睛，他立即明白过来，惊呼道：“你让我抗雷？”
“是啊。”斑斓大鸟点着头，道：“你放心，有我在，你死不了。”
欧阳明狠狠地瞪了它一眼，道：“为何不是你去抗雷啊！”他顿了顿，道：“我给你打造装备，你自己尝试吧！”
斑斓大鸟嘴巴一撇，道：“我必须使用血脉记忆来释放雷电啊，如果不能全程掌控，只怕会出事的。”它眨着大眼睛，诱惑道：“你来抗雷好不好，我可以给你酬劳啊。”
欧阳明正要一口拒绝，但心中微动，道：“什么酬劳？”
“我可以给你珍藏！”斑斓大鸟说道：“都是这世界没有的好东西。”
欧阳明的眼眸一亮，这鸟儿，果然是从上界而来啊。
他知道，这小鸟儿的行事虽然看上去不太靠谱，但它真正的实力却是深不可测。如果真要交锋的话，别说是自己了，就算是多臂金刚，也未必能够赢得了吧。
能够被它称之为珍藏的，绝对是好东西。
错过这村，可没那店了。
犹豫片刻，欧阳明道：“你的天雷强大无比，我没有装备如何抗衡？”
斑斓大鸟兴奋地道：“你为我挡住那一道天雷之时，莫非就是使用装备的力量？”
“正是。”
“好啊，好啊。”斑斓大鸟跳了起来，道：“这里是我的精神世界，你的精神意念能够与我产生共鸣，你可以想象装备的模样，并且锻造出来，绝对可以在这儿达到现实世界的效果。”
欧阳明将信将疑地看了它一眼，心中却是掀起了滔天巨浪。
这所谓的精神世界想要形成必须有一个前提，那就是所凝聚的东西都必须是现实世界中见过的，并且最起码有着一定的了解。
如果是未曾见过的幻想中的东西，绝对无法模拟的惟妙惟肖。
然而，小红竟然夸口，只要他想念出来的东西，那么就可以造成和外界同样的效果。
这，已经超出了精神模拟之拳的极限。
见到欧阳明的迟疑，斑斓大鸟叫道：“我的精神世界乃是血脉传承而来，有着世界本源之力相连，绝对不会让你失望。”
欧阳明深吸了一口气，精神力量竟然可以与本源之力相连？这话怎么听似乎都有些不靠谱啊。
不过，看着一脸傲气的斑斓大鸟，欧阳明却是不由自主地相信了。
双目微微垂下，欧阳明的脑海中开始凝思起装备的模样了。那些装备都是他亲自锻造而成，对于装备中的每一丝一毫都了解得清清楚楚。所以，当他开始思考之时，浑身上下顿时绽放出了一缕奇异的光彩。
欧阳明的眼皮子微微跳动，他感应到了，自己的精神意念果然与这个世界有着某种相连，在世界的主人没有排斥他之前，他确实可以在这个精神世界中为所欲为。
当然，如果他想要在这儿击败眼前的斑斓大鸟，那绝对是自讨苦吃。
身上的光芒慢慢消散，他的身上已经披挂了所有的装备，就算是披风、靴子和手中的小圆盾都是一个不缺。
当这些装备全部汇聚之后，再加上套装的加成，起码能够卸掉九成以上的雷电威力。
斑斓大鸟的目光中精光闪烁，似乎对此极为好奇。它高叫了一声，那天空中的乌云顿时炸开，一抹巨大的雷电从天而降，朝着欧阳明笔直地落了下来。
欧阳明抬头，高举圆盾，朝着雷电迎去。
在他的心中，也有着一个疑惑，斑斓大鸟是否真的能够完全掌控雷电，而他的这身装备呢，是否也能够如同现实世界般一样，将雷电的力量消弱到同等档次。
“轰……”
电光闪烁，强大的能量从天而降，瞬间将欧阳明全身都笼罩了进去。
但是，身在雷电之中的欧阳明却是完全地放下心来，这个诡异的精神世界果然拥有不可测之能力，落在他身上的雷电直接消弱了九成以上。
斑斓大鸟的眼眸变得一闪一闪，它再度仰首，发出了一道响亮的鸣叫声。
(三七中文 www.37zw.net