---
title: 通天仙路 第五百二十七章 拦路（各位考生加油）
date: 2017-06-07 04:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

巨兽多臂金刚在城外停留了二个时辰，就再度轰隆隆地远去了。
当这巨兽远离之时，城中所有人都知道，昌隆城的英雄也是同时远走。然而，绝大多数人并不知道欧阳明如此匆忙远走究竟为何，他们也不知道皇室和八郡传承世家的局势已经是一触即发。
人族，并没有在大劫之前倒下，但此刻却有着在内斗中大乱的迹象了。
入京，对于欧阳明而言，已经不是第一次了。虽然他已经认得入京的道路，但这一次却并没有匆忙赶路，而是坐在多臂金刚的背上，以正常的速度前往。
每经过一个村镇和城市，多臂金刚都会引起无数人的关注，甚至于是骚乱。
哪怕金刚并没有进行任何威慑，但仅仅是它的体型，就已经注定了没有人能够无视。很快的，一头强大灵兽即将入京的消息顿时传遍了整个天下，而京师之中，更是传得沸沸扬扬。不过，让人感到奇怪的是，虽然下层百姓对此议论纷纷，但皇室和京师中的那些强大世家们，却对此不发一言。
无论是承受过欧阳明的恩惠，让家族中有人晋升极道老祖，并且得到了法器的家族，抑或是本就与欧阳明有着敌对关系的张家等，无不是保持了沉默。或许，他们都在等待皇室的态度吧。
若是在八郡之地，皇室和各大上界传承世家还有着争锋之说，那么在京师范围内，就是皇室一家独大，在这个问题上，绝对没有任何家族敢越线的。哪怕与欧阳明的私交再好，也没有人敢在此事上掉链子。否则的话，他们的家族在京师就再也没有立足之地了。
随着多臂金刚的前进，距离京师越来越近。
欧阳明虽然没有让多臂金刚疾风暴雨般的前进，但也没有故意放缓速度。
他这样说，在表明自己的态度同时，也有着不断向京师各方面施压的打算。
天空中，那巨大的苍鹰突然间迅速飞落，在它的那一双眼眸中带着兴奋之色。
“主人，前面有一个人族强者拦路，我去解决了吧。”它兴致勃勃地说道。
自从被欧阳明降服之后，除了在与虫族的战斗中出了一把力气之外，它就再也没有什么战绩了。至于海滩上，它的表现比起多臂金刚来，却是要逊色许多。所以，一旦有它表现的机会，它绝对不愿意错过。
当然，它也不是笨蛋，不愿意惹欧阳明生气。所以，在发现人族同阶强者拦阻之时，它并没有鲁莽出手，而是先行下来请示。
“人族强者，是一位灵道强者吧？”欧阳明淡淡地问道。
能够让苍鹰如此跃跃欲试的，总不可能是一位极道老祖吧。
果然，苍鹰连连点头，道：“主人英明。”
多臂金刚更是双目发亮，道：“主人，这家伙提供情报就可以了，至于战斗就让我来吧！”
大黄汪汪大叫，一脸的不满。
你们两个，一个管侦探，一个做坐骑就够了，我待在这儿，可是连骨头都快闲得散掉了。
宏飞羽眼神微变，三只灵兽都表示过了，我也不能示弱啊！
他上前一步，躬身道：“欧兄，小弟投入您的门下，一直以来寸功未立，不如这一场让给小弟吧？”
欧阳明无语地看着他们，一群只知道动用武力，打打杀杀的家伙们，真是让人头痛啊。
三只灵兽也就罢了，宏飞羽又来凑什么热闹啊……
他轻哼一声，道：“如果我没有弄错的话，那位拦路者应该是皇室第一强者武元伟前辈。”
“皇室第一强者？”宏飞羽的眼眸微亮，道：“欧兄，此人送上门来，不是正好先下手为强么？”
欧阳明淡淡地瞅了眼他，道：“这位武前辈，曾对我有过指点之恩，还用秘境之力，将我的修为从阳品一等直接推到了五等巅峰，你是想要我做一个恩将仇报之人么？”
宏飞羽的脸色微变，尴尬地笑了笑，道：“欧兄见谅，是在下鲁莽了。”
大黄的眼珠子滴溜溜地一转，立即趴了下去，似乎刚才根本就没有起来过。
多臂金刚则是转头，目光直视前方，行走之时八臂甩动，强健有力，那股子专注劲儿，让人无可挑剔。
至于苍鹰双翅一展，高高地飞入天空，再也不肯降落下来了。
欧阳明目光不善地转了一圈，宏飞羽背心处竟然渗出了一丝冷汗，他连忙道：“欧大师，既然那位中途拦路，肯定是有话要说，不如在下去将他请来如何？”
欧阳明犹豫片刻，道：“不可失礼，去吧。”
“是。”宏飞羽展开身形，从多臂金刚的身上一路跳下。
如果平时他敢这样做，早就被金刚怒目而视了。但此刻，金刚却是恍若不觉，连眼角也没有朝着这个方向瞥一下。
宏飞羽身形如电，朝着前方疾驰而去。
多臂金刚则是在后方正常而行，虽然速度也是极快，但比起一位灵道强者的全力赶路，却是要慢了不少。
没过多久，宏飞羽顿时看到前方大路上的一位老者，这老者双手背负，面带微笑，对于他的到来毫不惊讶。
“可是宏兄远来？武元伟失礼了。”
宏飞羽大笑一声，开门见山地道：“武兄何必客气，在下奉欧兄之命前来，请武兄赏脸一见。”
他初至沧海城之时，并没有暴露身份。但是被欧阳明抓住之后问出姓名，自然就传得天下皆知了。
武元伟轻轻点头，道：“欧大师天赋奇才，在人族大劫之时强势崛起，是老夫生平最佩服的一位。”他抱拳一礼，道：“请宏兄引路吧。”
宏飞羽满意地点头，他拜在欧阳明的门下，那也是情非得已。如果当时不那样做的话，怕是小命难保。而此刻，看到本地唯一的灵道强者都对欧阳明如此的推崇备至，心里才好受了一点。
若是武元伟对欧阳明不屑一顾，宏飞羽绝不会给他好脸色看的。
两人转身，远远的就看到了多臂金刚那巨大如山峦的身躯。宏飞羽自然是见惯了，但武元伟的脸上却未曾流露出半点异色，让宏飞羽的心中啧啧称奇。
如此巨兽，在下界那是绝无仅有，唯有上界才有可能看到。
但这位皇族第一人在初次相见之时，却没有半点紧张之色，这倒是让人有些奇怪了。
欧阳明心念微转，正在疾驰奔行的多臂金刚突然就停下了脚步，它瞪着一双巨大的眼睛，瞅了眼远处渺小得如同蝼蚁一般的武元伟，那眼神中带着一丝毫不掩饰的鄙视之色。
这就是下界人族最强者？
哼哼，如果不是主人的话，老子一巴掌拍死你！
这一刻，它已经完全将欧阳明当做主人来对待了。然而，它却从未想过，昔日初遇欧阳明之时，它又是多么的不甘心。
欧阳明也是跳下了多臂金刚，从上而下，他脚尖在金刚身躯上的各处借力。但是，与宏飞羽所享受到的待遇不同的是，多臂金刚的八只手掌早就准备好了，一路上高低有序，根本就无需让欧阳明操心。
其实，如果欧阳明愿意，完全可以让多臂金刚用一只手托着他放下，但欧阳明对这种装逼范儿并不感兴趣。
“武前辈，久违了。”欧阳明遥遥抱拳一礼。
武元伟轻笑一声，竟然不敢以长辈自居，而是还了一个平辈之礼，道：“欧大师，上次一别，你还是阳品巅峰，如今却已经踏足灵道，真是可喜可贺。”
欧阳明微微摇头，道：“这一切都是机缘巧合，晚辈不过是捡了一个巧吧了。”
武元伟缓声道：“我辈行事，不看经过，只看结果。既然欧大师有了这个实力，其它的……就都不重要了。”
欧阳明沉默半晌，道：“武前辈半途来访，应该知道晚辈此行的来意吧。”
武元伟轻笑道：“自然知道。”
“好，那晚辈就实话实说，此次前来，是想要带老爷子走的。”欧阳明肃然说道。
“只要老匠头愿意，我们绝不阻拦。”武元伟也是毫不犹豫地说道。
欧阳明大笑道：“武前辈一言九鼎，晚辈自然是信得过的。”虽然他也知道，对方肯定有着手段，让老匠头不愿意离开。但是，只要他答应下来，欧阳明就有着底气。
然而，武元伟却是突然道：“请问欧大师，你想要将老匠头带往何处？”
欧阳明沉吟片刻，还真有些拿不定主意。
他不想掺和皇室和八郡传承世家之争，但除非是归隐山林，否则无论在任何城市，怕是都免不了要卷入其中啊。
武元伟目光微凝，道：“欧大师，其实老夫有个建议，不知你可否考虑一下。”
欧阳明神情微动，道：“前辈请说。”
武元伟伸手一指上界，自豪地道：“若是老夫有可能将老匠头送往上界，不知欧大师以为如何？”
欧阳明的心中突然想起志铭尊者的那些话，在此次空间紊乱之后，上界有可能建立起一条固定通道。
若是这条通道顺利建成，从此来往两界，就不再是什么困难的事情了。
而如老匠头这等俗人，也唯有以此办法，才能顺利前往上界。
ps：加油，各位考生！
(三七中文 www.37zw.net