---
title: 通天仙路 第五百零八章 大劫结束（端午安康）
date: 2017-05-31 13:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“鉴定师？”欧阳明讶然问道：“宏兄，你既然身为鉴定师，难道还需要……”他的目光在遍地处理好的尸体上一扫而过，那意思十分明显了。
在这一界中，鉴定师可是一份十分受人尊敬的职业，想要让他们亲自下场收拾尸体，那绝对会被所有人怒斥的。
宏飞羽长叹了一声，道：“欧兄，鉴定师需要强大的，能够与自然沟通的精神力量。这样的人物在这儿十分稀少，但是在上界却是一抓一大把，没啥稀奇的。”他顿了顿，又道：“不过，如果修为步入灵道，或者是施法者级别的鉴定术，那又不同了。”说着，他忍不住朝倪英鸿瞅了一眼，道：“若是倪小姐能够进入上界，并且发挥出精神力特长，日后前途不可限量。”
他只是一位炼体师，对于那些能够凭借精神力量直接操控自然的施法者可是有着深深的羡慕。
在见到倪英鸿之时，他甚至于产生出了想要将其掠夺到身边的念头。当然，此时的他，却不敢再有如此的奢望了。
欧阳明轻轻点头，他沉声道：“宏兄，我想要知道更多有关于上界的事情，若是你有空暇，不妨多多指点。”
宏飞羽一怔，讶然道：“欧兄，你说什么？上界之事……”
他的脸色颇为怪异，明显是吓了一跳。
欧阳明莫名其妙地道：“正是上界之事，莫非有什么不妥的么？”
宏飞羽嘴角微微扯动，苦笑着道：“欧兄，你真不是从上界降临的么？”
欧阳明微微一笑，道：“宏兄，你从哪一点看出来，我是从上界而来的啊？”
宏飞羽愣了半晌，喃喃地道：“不可能，不可能啊！在这一界中，怎么可能出现你这样的强者呢？”
如同欧阳明这样强大的施法者，以及被人族豢养的灵兽大黄，怎么看都是来自于上界的某个大家族或者是大势力。
特别是在见到苍鹰和多臂金刚的威猛气势之后，宏飞羽就愈发地坚信如此了。
欧阳明肯定是一位隐姓埋名，从上界而来的强者。至于他为何要下界而来，并且深藏功与名，那必然有着深刻的意义，不是他能够猜想和窥探的。
可是，此刻欧阳明的询问，却让他彻底的糊涂了。
莫非，这欧阳明真是这方世界中自然成长的强者？但这怎么看似乎都不太可能啊。
宏飞羽艰难地扭过了头，看着苍鹰和多臂金刚，那目光要多古怪就有多古怪了。
这样的两头庞然大物，它们真的会心甘情愿地臣服于一个下界人类么？
苍鹰和多臂金刚冷冷地瞥了一眼宏飞羽，它们虽然并不是人类，但经验老道，自然也可以看得出来宏飞羽心中想着什么。
事实上，它们之所以成为欧阳明的兽宠，可并不是因为这个人类的关系，而是因为某位贵不可言的存在吩咐。但是，当它们看到欧阳明拿出了抗雷套装之后，那才是完完全全的信服了。
不过这一切，它们却不屑于解释。
欧阳明的眉头微皱，道：“宏兄，既然你已经决定跟我百年，那我是何来历，真有必要区分得那么清楚么？”
宏飞羽连忙道：“欧兄不要误会，我只是担心……哎，我担心你没法跨越这空间通道啊！”
欧阳明嘿然一笑，道：“船到桥头自然直，不要担心那么多了。”他目光闪动，道：“将这些东西全部拿回去，此次的人族劫难，过去了。”
他的身后，倪英鸿和姜九妹都是娇躯微颤。
人族劫难，在所有知情人的心中，都是堪称能够覆灭整个人族的劫难。历代劫难当头之时，人族都必须付出足够巨大的代价，才能够将这些劫难一一化解。据说最危险的一次，就连皇室第一强者都与异族灵兽同归于尽，这才保住了人类的存在。
但是，此次人族大劫发生之时，却遇到了异军突起的欧阳明。
他以一人之力行走八郡，将所有的危难全数化解。虽然在这个过程中，也有着无数凶险，但若是与此前传说中的那种种劫难相比，这一路的经过，简直就是一帆风顺。
兽族四大类，如今除了虫族入侵的三位灵兽全部陨落之外，其余三类兽族灵兽，竟然都被欧阳明降服。这样的丰功伟绩，绝对是堪称前无古人后无来者了。
而他，也确实有资格说出这句话了。
“小明子。”倪英鸿的嘴角微微上扬，看着他的目光中充满了复杂之色，喃喃地道：“你真的，很了不起。”
她想到了最初与欧阳明相遇之时的情形，也想到了欧阳明为了老匠头的奋不顾身种种。但是一转眼，他就已经成为了人类历史上最强大的存在之一。这一切的变化，让人难以置信。
虽然她几乎是从头看到尾，但却依旧是有着一种如在梦中的感觉。
欧阳明微笑着上前，轻轻地将她搂在怀中，低声道：“英姐，一切都过去了，我们以后，会过得更好。”
倪英鸿在他的怀中轻轻地点着头，将身体依偎在他的身上，软绵绵的几乎没有一点儿的力气。
姜九妹在一旁突兀地笑道：“哥，英姐，你们是打算在这里继续缠绵下去么？”
倪英鸿的脸蛋儿微微一红，挣脱了欧阳明的怀抱，笑骂道：“臭丫头胡说八道，小心你的嘴巴！”
姜九妹掩嘴而笑，眼睛都眯成了一条缝儿。
欧阳明摇头苦笑，他知道倪英鸿面皮儿薄，不敢再上前，而是吩咐多臂金刚和宏飞羽将那些整理完毕的水族尸体都收起来，放入了另一个空间袋之中。
在见到欧阳明从身上取出一个又一个空间袋的时候，宏飞羽的眼中也忍不住流露出了羡慕之色。这可是空间袋啊，而且还都是崭新的宝物，比他身上那个老掉牙的空间袋要好的太多了。
不过，此刻的他并不敢向欧阳明讨要空间袋，因为他可不想自讨没趣。
全部整理妥当，欧阳明吩咐苍鹰和多臂金刚在城外等候，他们一行人则是回到沧海城，并且轻易进入城内。
因为兽潮爆发的缘故，所以沧海城早就实行了禁夜等命令。除了极道老祖，以及那些负责守卫的军士外，城内很少有人四处游荡。而城门更是牢牢关闭，每天除了固定时间之外，就不再开启。
当欧阳明带着宏飞羽等人离开之时，冯毅远等人也是有点儿心惊肉跳的感觉。因为此时的沧海城内，已经没有了灵道强者坐镇，若是灵兽突然袭击，怕是整座城市都有陷落的危险了。
所以，冯毅远等人立即下令全城戒严，在宏飞羽等人回来之前，不准有一点儿的轻忽大意。那时候，远处海面上的任何风吹草动，都能够引来城头人群的一片惶恐。
这就是一位顶尖强者对于一座城市所起到的定海神针般的作用。
只要那位最顶尖的强者不倒，人们就会有着一种期望，在这种期望之下，他们愿意拼搏到底。
但是，如果知道自己的依仗都倒下了，哪怕拼上了性命，也无法改变最终灭亡的结局之时，整个城市的士气就会彻底崩溃。别说还有着水族强者在外虎视眈眈，哪怕他们自己，都无法坚持下去了。
冯毅远等人并不在城头，而是在府中商议。
他人，城头上响起了嘹亮的号角声。
冯毅远等人心中一凛，但是略微辨识之后，却都是身不由主地露出了一丝欢喜之色。因为他们已经分辨出来了，这号角声并不是示警，而是欢迎贵客的声音。
在这个时候，能够被城头上的人以为是贵客的，也就仅有一队人马了。
冯毅远身形一闪，已经是朝着城门奔去，在他的身后，肖华玲、呼延茂、钟风采几人面面相觑，但也不敢迟疑，立即跟了上去。
他们都知道欧阳明等人今日出去，是前往那座恐怖的浅滩，也是那只更加恐怖灵龟的藏身之处。
虽说他们都知道，欧阳明等人合力之后，威势之强，远胜宏飞羽一人之力。但是，主动挑衅灵兽的事情，他们已经做过一次，并且是惨败而回。所以，他们的心中都有些没底。
冯毅远等人凑在一起，也是在心中祈祷，希望欧阳明等人能够将水族灵兽斩杀，凯旋而归。
但是，如今他们出去连半日都没有，就已经回来了，这个速度也未免太快了吧。
这一刻，冯毅远等人都在怀疑，莫非那只恐怖的灵龟已经不在海滩上了？仰或是他们出师不利，无法破得了灵龟的阵法，所以铩羽而归。
登上了城头，冯毅远等人一眼就已经看到，欧阳明等人并没有损兵折将，最起码走的时候多少人，回来的时候也是如此。
暗中松了一口气，冯毅远的目光炯炯，打量着欧阳明等人的面色。
欧阳明和宏飞羽自然不会让他看出什么，但倪英鸿和姜九妹两人的脸上却是带着满脸的笑容，那种轻松劲儿和欢喜的神情怎么也无法作伪。
冯毅远等人心中惊喜交加，他们才去了那么短时间，莫非就已经成功了？
“欧大师，您，您此行战果如何？”冯毅远强行压住了心中的惊喜，小心翼翼地询问道。rw
(三七中文 www.37zw.net