---
title: 通天仙路 第四百八十七章 长羽手环
date: 2017-05-21 04:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

欧阳明带着满满的虫族强者血肉回到了房中，他毫不犹豫地将血肉取出，继续转化为能量通过军火送入小鸟儿的体内。?
这一次的血肉中所蕴含着的能量远比先前要强大得多，虽然数量相同，但给予小鸟的军火烈焰却已经是截然不同了。当欧阳明将所有蜈蚣灵兽的血肉全部汲取之后，小鸟儿的身体已经开始了微微的颤抖。
欧阳明的眼眸微亮，并没有收起军火，而是让其继续燃烧着。
果然，片刻之后，小鸟儿终于睁开了双目，那双灵动的眼眸转了几下，立即明白生了什么事情。
它朝着欧阳明点了一下头，身体突然一阵抖动。下一刻，这个房间就被一片红色所充斥了。
不过，这红色光芒并没有点燃任何东西，那小鸟儿在红光中剧烈地颤抖着，仿佛在挣脱着什么看不见的束缚。
欧阳明的军火慢慢地收了起来，因为他现，此刻的小鸟儿已经不再需要军火能量的补充。而且，看它此刻的样子，还是不要打扰的好。
下一刻，一股极端恐怖的气息从小鸟儿的身上释放了出来，并且朝着四面八方扩散而去。
门口的大黄立即趴了下来，非常自觉地五体投地。
另一边的苍鹰一个哆嗦，一双爪子不自由主地蜷缩了起来，它感觉到了这股气息的可怕，更知道这股气息的来源，所以不敢有丝毫的违抗之心。
城中，那些极道老祖们正在处理着各自的事情，突然间，他们的脸色大变，一个个绷紧了身体，就像是面前突然出现了强大的敌人般，连动弹一下也不敢了。
小鸟儿所释放的恐怖气息并不是一般人能够感觉到的，但若是修为达到了极道境界，却能够感知到这股力量的存在。
这，是一股让他们根本就不敢想象的力量，在这股力量的面前，任何极道老祖都无法兴起抗拒之心。
欧阳明轻哼了一声，也是退后了数步。
那小鸟儿原本在他的手掌心上，现在却是漂浮于半空，仿佛有着一股看不见的力量将它托了起来。
然而，欧阳明的眉头却是微微地皱了起来，别人不知道，但他却能够通过军火的观察感应到一丝不妥。小鸟儿似乎想要突破什么，可是它的积蓄明显有些不足，所以卡在了一个关口，无论如何也是跨越不过去。
欧阳明虽然为它担忧，但却并没有冒然上前相助。因为就连他自己也不知道，自己能否插手此事。
再过片刻，小鸟儿身上的气息突然就消散无踪，其度之快，简直就是难以想象。仿佛那巨大的压力在一瞬间就已经消失得无影无踪，让人以为适才的恐惧仅仅是一个错觉而已。
小鸟儿的身体“呼”的一声从半空中跌落下来，欧阳明身形如电，一步跨出，在它的身体即将落地之前稳当当地接住了。
那小巧温暖的身体在欧阳明的手掌心上停留了片刻，小鸟儿拍打着翅膀飞了起来，绕着欧阳明盘旋一圈，落到了他的肩膀上。这一次，小鸟儿没有任何的迟疑，而且看它的模样，似乎已经习以为常了。
欧阳明关心地问道：“小红，怎样了？”
小鸟儿颇为遗憾地道：“我刚才突然得到了一股力量加持，想要借助这股力量更上一层楼，却没有成功。”它一仰头，道：“哼，看着吧，我以后一定能够成功的！”
欧阳明哑然失笑，这股力量自然就是自己提供的军火了。
不过，那力量虽然不弱，但要说就凭这点儿力量便能让小红提升的话，那也是不可能的事情。
犹豫了一下，欧阳明问道：“小红，那龙凤之争……”
小鸟儿低下了头，颇有些垂头丧气地道：“龙族太厉害了，我不是它们的对手。”
欧阳明哑然失笑，道：“你现在尚未长成，自然不是它们的对手。但以后长大了，绝对能够打败它们。”
小鸟儿的眼眸中顿时充满了欢喜的光芒，连连点头，道：“正是，正是。”
突然，门口传来了一片喧闹之声，欧阳明讶然瞅了眼，转身而出。
在自己的院子门口，竟然还有人敢喧哗，有些不太合理啊。
然而，当他出了院子看到了堆在院子外的蜥蜴虫族尸骸之时才明白，邓熙园将此物送到倪府，途中引起了无数人围观，而且众人都知道这只蜥蜴是此次虫族攻城的罪魁祸，所以一路咒骂过来。虽然官府中人竭力弹压，但却依旧挡不住汹涌的人群。
欧阳明的眉头微皱，这只蜥蜴虫族的尸骸极为珍贵，他可不想浪费了。
抬头，欧阳明将一缕意念传达了出去。
那躺在地上装睡许久的苍鹰立即是精神抖擞地爬了起来，它的身躯庞大无比，一旦有了动静顿时引起了人群的骚乱。
苍鹰伸出了巨大的爪子，一把将蜥蜴的身体牢牢抓住，随后扒拉到了欧阳明所在的院子中。大黄狗一个侧身跳开，满眼都是嫌弃之色。
苍鹰蛮不讲理的出场方式顿时威慑了众人，在这头恐怖的灵兽面前，所有人都不敢说话了。
完成了欧阳明的吩咐之后，苍鹰一屁股坐倒在地，用着凶厉的眼神盯着人群，浑身上下释放着让人惊栗的恐怖气息。这股气息与适才小鸟儿所释放的完全不同，就连普通人也可以感受到它的恐怖。
“走！走！快点走开！你们围在这儿，是想要找死么？”倪家仆役们纷纷大叫，挥手驱赶。
先前那些怎么也不肯退去的人群就像是受到了惊吓的兔子般，一窝蜂的离开了，大街上很快就恢复了平静。
欧阳明微微摇头，心中暗叹，在这个世界中，强者才是唯一啊。
转身进入院子，欧阳明道：“小红，你需要这家伙么？”
小鸟儿目光一瞥，道：“中级灵兽，死透了，不好吃，不要！”
欧阳明微怔，这小家伙倒是挑食，连中级灵兽也不放在眼中。抬头，他立即看到苍鹰眼眸中的欣喜之色，很显然，小鸟儿不屑一顾的蜥蜴，在苍鹰的眼中应该属于绝对的美食。
然而，欧阳明却是摇了摇头，道：“苍鹰，这东西你不能碰，我要留作备用。”
经过了小鸟儿昏迷的这一幕，让欧阳明深刻地体悟到了备用血肉的重要性。普通血肉已经无法让他满足，所以这难得的灵兽血肉无疑是最好的补充。
苍鹰虽然是一脸的失望，但却不敢有半点儿的反对意见，只好将口水重新吞入腹中。
欧阳明看着巨大的蜥蜴尸骸，苦笑着道：“这么大的家伙，我可装不下啊。”
他的空间袋虽然不少，但这蜥蜴尸骸实在是太大了，哪怕将它切成一块块，也休想塞得进去。
小红鸟儿突地尖叫了一声，它张开了嘴巴，吐出了一团红色之火。而在那跳跃的火焰之中，却有着一根色彩斑斓的长羽。欧阳明一眼看过去顿时认出，这不就是它化身大鸟之时的长羽嘛。
那长羽在火光中闪烁了几下，慢慢地蜷缩了起来，最终化作了一只圆环，悄然落入欧阳明的手中。
轻轻地颠了一下，欧阳明心中暗自称奇，鸟儿羽毛基本上没有什么重量，但是这长羽手环却明显不同，如果不是亲眼所见，他还以为这是金石锻造而成的呢。
“你试试。”小鸟儿叫道。
欧阳明微怔，将手环戴上，真气涌动想要输入其中。
然而，让他感到诧异的是，这真气竟然徘徊在外，无论如何都无法进入。
小鸟儿不满地道：“你用的是什么力量啊？”
欧阳明的心中微动，意识海中军火一闪，那手环顿时亮了起来。精神意念进入其中，欧阳明不由得吓了一跳。
正如他先前所料，这手环是一个空间装备。只是，这里面的空间之大，远远的过了欧阳明的想象。
如果真要有个比喻的话，那就是这长羽手环内的空间可以把多臂金刚都塞进去了。至于这小小的蜥蜴尸骸，自然是不在话下。
“小红，你是如何炼制的？”欧阳明一脸的惊讶。
小鸟儿在他的肩头上跳了几下，不满地道：“凤族秘法中不是都记载了吗，你自己去看。”
欧阳明苦笑一声，一想到那坑爹的凤族秘法就是一阵头痛。不过，他还是重重地点了一下头，绝对要静下心来，好好的研究一下这难得的凤族秘法。
手腕向上一扬，顿时将蜥蜴尸骸收入了手环之内。
这手环极其难得，不仅仅空间巨大，而且还有着凤族力量加持，普通人根本就别想打开。
有了大量虫族强者血肉的支持，欧阳明在接下来的日子中一边等待着多臂金刚，一边潜心修炼。
每一次探索凤族秘法之时，欧阳明都会头痛欲裂，但是，随着探索的次数增加，身体也是逐渐适应，慢慢地能够承受下来。
半月之后，城外终于传来了一道道如同山崩地裂般的沉重之音，城头上无数军士开始大呼小叫，多臂金刚的身影从远方如同山峦般的直冲而来。
(三七中文 www.37zw.net