---
title: 通天仙路 第五百四十三章 凤族出手
date: 2017-06-14 01:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“呼……”
伴随着一道尖锐的，几乎可以刺破耳膜的呼啸声，小红鸟儿的身形陡然消失在原地。
而几乎就在同一时刻，那巨大光柱的中心处，却多出了那斑斓大鸟的身形，它舞动着翅膀，掀起了无与伦比的巨大罡风，这罡风扫过之处，一切停滞的灵力顿时变得活跃了起来，它们一点点地动荡着，从核心处剥离了出去，加入了流通的灵力之中。
小红鸟儿就像是一台搅拌机，将那凝滞在一处的灵力打乱，重新归于正常。
其实，以它本身的实力，很难做到这一点。但它毕竟是凤族，而且还有着空间的天赋属性。此刻更是身处玄妙的无尽空间之内，借助于阵图的力量，以巧带力，借势而为，这才达成了这等几乎不可能的事情。
不过，它虽然做到了这等壮举，但却并没有沉下心来观察光柱的具体情况，所以也并未察觉到其中真正的疑点。
反正在它想来，这是人族简陋阵图，出了毛病需要自己的帮助和解决才是正常的事情，如果没有出毛病，一路平坦地将通道建造完毕，那才是不正常呢。
儋州五指峰，九位尊者同时大惊失色。
他们可是在掌控着这个阵图，自然能够知道这其中发生了什么变故。
原本灵力突然停滞，让他们几乎无法完成空间通道的建立，就已经让他们感到了万分的诧异和为难。
但是，还没有等他们找到解决的办法，就看到一只斑斓大鸟突然出现在光柱之内，并且大展神威，以无与伦比的天赋力量搅动阵图灵力，硬生生地将所有停滞灵力重新带动。
这样接二连三的变故出现，远远地超出了他们的预料和掌控。
“这，这是什么……”华菱尊者喃喃地说道。
出了志铭尊者之外，其余尊者也是陷入了深深的震撼之中，他们瞠目结舌地看着，根本就无法回答同伴的话。
而在志铭尊者的心中则是暗叹一声，他所担忧的事情终于还是发生了。
这位不能得罪的强大存在，还是在这关键时刻展现了自身的力量。此时，他的心中竟然泛起了一个异常诡异的念头，他们的阵图突然出现了大规模灵力停滞的毛病，不会也是这位存在暗中搞的鬼吧？
虽说这样做，与这位的身份并不般配，而它若是想要插手其中的话，只要现身出来，哪怕是强行索要，他们也不敢不从啊。
既然如此，它又为何要大费周章地弄出这么一幕呢？
这岂不是等于脱裤子放屁，多此一举啊？
但是，志铭尊者虽然明知道如此，可依旧是忍不住朝着这方面去想。
毕竟，那阵图变化和小红鸟儿的出手实在是太巧合了，让知道内情者无法不联想翩翩。
片刻之后，凌峰尊者一字一顿地道：“凤族，这一定是凤族！”
其余人白了他一眼，心中暗道，废话。
在见识到这斑斓大鸟所展现出来的神乎其神的空间力量之后，他们就已经知道，除了那个种族的强者之外，再也没有什么飞禽类种族可以做到这种地步了。
华菱尊者先前的询问，也只是下意识的一个动作罢了，因为他们没有人能够猜到，在这件事情上竟然还能牵扯到这个种族。
一个下界，确实是巨大的财富，但要说能够让凤族成员也加以关注的话，那他们也太抬举自己了吧。
几位尊者彼此交换着眼神，都看到了一丝丝无奈苦涩之色。因为他们都发现，此刻的情况，似乎已经开始脱离自己的掌握了。
而就在九位尊者感到深深的为难之时，下界的阵图之中却是爆发出了无数的欢呼声。
小红鸟儿化作斑斓巨鸟，陡然消失在众人上方之事，并不是所有人都能够看到的。
事实上，在那耀眼的光芒之中，除了几位灵道强者之外，其余人都无法看清内情。
但是，阵图所反馈的情况，却是每一个人都能够深有感触。他们先前发现，自己身周的阵图力量变得凝重而如同一潭死水般，这样的变化让他们的内心中竟然泛起了绝望的情绪。
哪怕对阵图变化一窍不通之极道老祖也知道，如此心情所代表的自然不可能是好事了。
可是，没过多久，那死水般的灵力就再度开始了流淌，而且还带来了一种活泼的，充满了活力的感觉。
随着这种感觉的加深，那光芒就变得愈发强烈。莫名的，所有人的心中都有着一种强烈的预感，这一次的空间通道建立已经度过了最大的危机，接下去只要按部就班地进行，就一定能够成功。
没有人告诉他们，但仅凭阵图力量的变化，却已经将所有人的意志都统一了起来。
这就是阵图的特殊威力，不仅仅在空间方面有着强大的推动作用，并且还能够隐隐地影响众人的心情和意志，也算是人族中最强大的阵法之一了。
灵界，下界，所有与此有关的人，都在竭力地输入力量。
而那光柱中的灵力不断旋转着，此刻的它们就像是在遭到千锤百炼的金铁，一点点地成为最强大坚硬的刀兵。
化虚为实，这才是真正的化虚为实，远不是那种直接僵化的灵力可以比拟。
小红鸟儿身在光柱之中，感应着四周的空间变化，它的心中异常的得意。慢慢的，它将所有的精神都投入到了对身周变化的观察之中，因为它发现，在这个过程中，空间变化变得十分有趣，已经彻底地吸引了它的心神。
此时此刻，就算五指峰上的那九位尊者改变主意，想要撤出去，它也是决不允许的。
然而，全身心被空间变化吸引的小红鸟儿并没有发现，无尽的光芒中，一缕若有若无的血丝已经悄然地经过了它的身体，朝着下方慢慢潜了下去。
一日夜，足足一日夜之后，那巨大的光柱终于变得凝实起来。
这一次的凝实可不是灵力凝固那么简单，而是变得密密麻麻的一层层叠加，它的牢固程度，几乎就是无法破裂了。
而当空间通道成功搭建的那一瞬间，下界阵图中耀眼的光芒却是陡然消失了。
于是，所有的极道老祖们都发现，先前被光芒笼罩的几位灵道强者已经不见了，他们就这样在众人的眼前，突兀的离开了。
顿时，所有欢呼雀跃的声音就在瞬间停止，众人茫然地望着那阵图中心，竟然是突兀的生出了许多感慨，就连喜悦的心情似乎也在这一刻被冲淡了许多。
武康哲连忙上前，高声喝道：“各位同道，我们已经完成了任务，家祖和欧大师都已经前往灵界。”他重重地咳嗽了一下，又道：“不过各位放心，既然同道已经完成，日后欧大师随时可以回来的。”
他大手一挥，早就做好准备的众人纷纷上前，为每一位极道老祖都提供了最好的服务，让他们下去休憩。
只是，包括武康哲在内，他们都未曾想到，此刻光柱之内早就发生了极为巨大的变故，所有人都是措手不及。
随着光芒的收敛，欧阳明等人的身形陡然消失，被某种神秘而不可言的力量送入了那巨大的光柱之内。这光柱之大，纵然是多臂金刚也可以被轻易收纳，不会造成任何一点儿的影响。
欧阳明双目微闭，感应着自己身体的移动，这种感觉极其怪异，并不是行走奔跑，也不是翱翔天际，如果真的要用几个字来形容的话，那就唯有穿越了。
没错，他虽然确定自己并没有任何动作，但他的身体却在不断地穿越中，而且每一次移动都是那样的快捷和不可思议。
这就是穿越世界的感觉么？
通过意识海中的神秘联系，欧阳明向多臂金刚和苍鹰发出了询问，随后得到了准确的回应。
不过，根据它们两位的回馈，欧阳明知道，自己此刻的穿越算是十分之平稳，而且目标明确，与它们两位下界之时的穿越相比，那是有着天壤之别了。
空间通道的建立，所带来的好处果然是非比寻常。
然而，正当他们进入了那巨大光柱，并且循着一定的规则，向着灵界进发之时，那光柱中却是陡然间闪过了一道血色光芒，这光芒的出现毫无征兆。无论是灵界的九位尊者，还是对周围变化看得出神的小红鸟儿在事先都未曾有任何的察觉。
而且，就连那血光闪过冒出之时，也并没有引起任何人的注意。
随后，这血光陡然一闪，以难以想象的速度裹住了欧阳明以及他身边的大黄。
紧接着，一股诡异的力量在血光上爆发了出来，这力量依旧不强，但却与周围的光芒毫无排斥，那强大光柱中所蕴含的力量丝毫也没有起到抵抗的作用，就这样任凭其将欧阳明和大黄拖出了光柱空间。
而一旦离开了光柱空间，那血光顿时暴涨，立即将他们包裹起来，并且化作一道血芒如同流星般的划出了一段距离，陡然消失不见了。
(三七中文 www.37zw.net