---
title: 通天仙路 第四百七十二章 招雷引电
date: 2017-05-15 22:00:09
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

去死吧……
在刚刚听到这三个字的时候，泷德行不由得微微一怔。
欧阳明已经是自身难保，竟然还口出狂言，莫非真是狂妄自大的没边了？
不过，就在下一刻，他就发觉不对，因为以欧阳明为中心，竟然荡起了一股让他感到惊栗的力量波动。
“这是……住手！停下来！你想找死么？”泷德行惊惧的叫声在这片区域内回荡着，那惊恐的味道就算是白痴也能够听得出来。
然而，欧阳明的脸上却依旧是带着一缕讥讽的笑意。
“呼——”他的身上陡然腾起了浓浓烈火，这是天凤的力量，在这一刻被欧阳明运用到了极致。
当火焰燃起之时，已经将他全身束缚的碎片顿时变成一团蜡水向后退去。在这个时候，欧阳明虽然无法从中汲取到自己需要的能量，但蜡水却也无法伤及他分毫了。
只是，欧阳明身上那强大的气息并没有丝毫减弱的迹象，反而是愈发的旺盛起来。
意识海中心之处，有着一颗晶莹剔透的水晶球。
这水晶球就是欧阳明在昌隆郡城中斩杀那位吞天魔神信徒而汲取的精神结晶，此前，欧阳明根本就不敢对这结晶下手，因为他有着一种预感，一旦汲取了结晶的力量，自己就会越过这一方世界的极限而遭到天雷的轰击。
他原本打算，晋升上界之后，再将水晶球的力量汲取化为己用，从此踏足超越极道的境界。
可是此刻，在泷德行的逼迫之下，他却不得不做出这样的选择。
意识海中，军火突然爆发，将水晶球包裹在内，那坚硬的外壳在军火的焚烧之下顿时软化。而此刻，欧阳明刻意留下的一点吞噬属性则是无声无息地依附了过来。
奇怪的是，当吞噬属性出现之时，那军火虽然还在焚烧，但两者之间却并没有任何冲突发生，反而是彼此相融，宛若一家。
欧阳明看得是啧啧称奇，虽然外界还有着泷德行这个巨大的威胁，但他的心中依旧是忍不住纳闷。都说军火乃是天凤的力量，而吞噬属性是吞天魔神的力量，这两位都是上界的超级大能，而且还是死对头。但是，为什么这两种能量在自己的身体内相安无事呢？
他并不知道，不仅仅他对此感到诧异，哪怕是在上界中，知道此事的所有大能者都是莫名其妙，百思而不得其解。
否则的话，虫族那位尊者也不可能如此煞费苦心，不惜代价地也要将他捉拿了。
水晶球虽然无法抗拒军火的焚烧而开始软化，但它却绝不会被军火吸收。仿佛在水晶球内有着一种天生的抗拒力量存在，哪怕不敌，也唯有自动毁灭一途。
但是，当吞噬属性出现之后，水晶球的反应顿时为之一变，竟然是自动地将自己的精华输送出去。
欧阳明甚至于从水晶球的反应中感觉到了一种心甘情愿的态度。
他的心中微微一怔，不由得暗自感慨，不管吞天魔神是什么东西，它对于仆人和信徒的掌控能力，确实是令人羡慕啊。
“不——”
凄厉的叫声传入了耳中，欧阳明将一缕精神意念从意识海中释放出来。
此时，那焚烧着的军火已经将他牢牢地包裹住了，碎片怪物就算是想要重新将他束缚起来也不可能做到。
当然，因为这怪物拥有变形的能力，并且可以将蜡墙堆积的厚如山峦，所以欧阳明就算是想要顶着军火离开，也是相当困难的事情。
但此刻，形势已经发生了天翻地覆的改变。
泷德行厉声叫道：“人类，你这样做是自寻死路，难道你没看到那个愚蠢人类的下场么？”
欧阳明的心头微微一跳，立即想到了天地老人，他的心中顿时涌起了无边的怨念。如果不是为了拯救自己，天地老人又如何会做出那样无奈的选择。
虽说天地老人与虫族灵兽同归于尽，似乎与泷德行并无关系。但只要看泷德行操控天罗地网比虫族灵兽还要娴熟的模样，就知道这其中肯定有着自己不知道的猫腻。
或许，真正的罪魁祸首，就是这家伙呢。
看到了欧阳明双目中所释放的仇恨目光，泷德行不由得苦笑连连，但无论他怎样解释，都无法动摇欧阳明的那颗决心了。
感应着身周所激荡的气息越来越强，就连外围的天罗地网残骸也几乎无法遮掩了。
泷德行陡然一声大叫，道：“人类，我们可以商量，我不将你接引上界，我们可以握手言和！”
他的声音中充满了无奈，但听起来却有着一种极为强烈的真诚味道。
欧阳明身上的气息平和下来，他看着前方那碎片怪物，诧异地问道：“真的？”
“自然是真的。”泷德行厉声道：“我可以保证！”
然而，在他的心中却早已将欧阳明骂得是狗血喷头，并且下定了决心，一旦度过了这个劫数，立即以最强手段将欧阳明打晕过去。
若是在平时，就算是他，也没有这个把握。
但是，此刻的情形不一样了，欧阳明正处于晋升途中，若是半途而废，必定是大伤元气，到时候如此处置，还不是他一句话的事情。
欧阳明侧着头，仿佛是在认真地思考着。
泷德行不敢催促，谆谆诱导道：“人类，你有着大好前途，千万不要想不开啊！我们对你并无恶意，你若不信，日后自行升入上界之后就会知道了。”
一缕红色的血光缓缓地从碎片怪物的身上浮现了出来。
为了让欧阳明释疑，泷德行也算是拼了，竟然冒险露出了真身所在。若是这时候欧阳明突然给他一刀，虽然不会致命，但却绝对能够伤及精血，让他亏损一些元气。
“哎……”欧阳明突然发出一道长叹声，道：“你说得好有道理，老子这么天才，干嘛非要和你拼个你死我活。”
泷德行闻言大喜，连忙道：“人类，既然如此，你快点收敛气息，如若不然，一旦引动天雷，那就来不及啦！”
欧阳明淡淡一笑，道：“我很想按照你的话去做，但是，来不及啦……”
“什么？”
“因为……”欧阳明脸上的笑容陡然一凝，那原本已经有些压抑的气息突然爆发了出来。
这就像是将力量暂且压制到一定的程度，当需要之时全部爆发的道理一样。那澎湃的气息就好似泄洪之水般，陡然间冲天而起，哪怕是好无伤损的天罗地网也无法遮掩如此强大的气息，就更不用说这个已经惨遭天雷洗礼过一遍的天罗地网了。
“你，你这个白痴！”泷德行尖叫一声，那一片血红色迅速的凝聚，并且重新回归人形模样。
这虽然是下界天雷，但却绝不是他能够抗衡的。
当欧阳明的气息外溢之后，他立即明白天雷即将落下，而因为天罗地网有着遮掩气息的缘故，所以这一次绝对是在劫难逃了。
若是还要留在天罗地网之内，那就是自寻死路。
然而，就在红色人影刚刚凝聚的那一刻，一股恐怖的气息却是突兀地笼罩在他的身上。一把雪亮的钢刀当胸划过，几乎将他的身体斩为两截。
军刀，带着吞噬力量的军刀。
泷德行惨叫一声，体内的精血顿时少了一丝。
他所修习的功法歹毒阴森，哪怕是同阶对手遇到了，也会在不知不觉中吃了大亏。可是，在天凤之火和吞噬属性的面前，他却讨不到丝毫好处。
“轰……”
突然间，耳边传来了一道剧烈的雷鸣之声。
泷德行不敢怠慢，立即是忍着剧痛，身形飞退，想要在最短的时间内逃出这片区域。
这是欧阳明引来的天雷，只要远离这无知的小子就安全了。
但天雷的速度之快，却依旧是远超他的想象。就在他动念间想要远离之时，就感到虚空中电光波动，随后一股极为强大的恐怖力量笼罩下来。
泷德行半蹲身体，诡异的血色光芒升腾而起，在他的头顶上凝聚出一面血色盾牌。
“啪……”
天雷轰顶，瞬间击破了天罗地网的伪装，重重地砸在了欧阳明和泷德行的身上。
如果在其它地方，哪怕天雷成形，也需要一定的时间。而有了这段时间的缓冲，泷德行绝对能够逃出生天。但是，此地不同，这里刚刚经过了天雷洗礼，那威势尚未完全散去。
所以，当天意感应到又有新人晋升之时，所爆发出来的天雷无论是在速度上，还是威力上，都是非比寻常。
巨大的天雷几乎是无差别的轰击在欧阳明和泷德行的身上，那强大的力量将泷德行死死地按在了地上，连动弹一下都异常困难。
泷德行的心中叫苦连天，他顿时明白，自己必须立即离开，否则当第三道天雷降下之时，他就未必能够承受的住了。
此刻，什么生擒欧阳明，什么完成任务，都已经被他抛之脑后，他唯一记得的是，要如何才能从这绝境中逃走。
身形微微一闪，他就要化作血光离去。但此刻，身上却是突兀的一痛，那种疼痛仿佛是从骨髓中发出，让他痛得几乎想要在地上打滚了。
目光一闪，他这才看到，欧阳明趁着雷电降落的间隙，竟然不知死活的朝着自己发动了攻击。
这个无知的人类，他竟然扛住了这样强大的雷击？而且还活蹦乱跳地敢主动攻击自己……
这一刻，泷德行的内心是崩溃的，他几乎怀疑，自己遇到的究竟是否下界的一名人类了。
(三七中文 www.37zw.net