---
title: 通天仙路 第五百四十五章 疯狂雷电
date: 2017-06-14 01:00:02
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

光芒闪动之间，欧阳明突然发现自己仿佛陷入了一个巨大的滚筒之中。
没错，如果说先前的感觉是平稳的穿越，虽然身体不动分毫，但却可以从一个地方来到另一个地方，那么现在就完全不同了。在这个滚筒一般的穿越方式中，他彻底地体验了一把什么叫做天翻地覆的感觉。
哪怕是以他的身体素质，竟然在此刻也觉得有些吃不消了。
而且，在这个过程中，当他想要与多臂金刚和苍鹰进行交流之时，才骇然发觉，自己竟然已经失去了与它们的联系。
这又怎么可能？
欧阳明与它们结下的可是灵魂契约，只要彼此都活着，那么无论是相隔千万里之远，都能够感应到彼此的存在，并且可以通过秘法进行无声的交流。
欧阳明利用这个能力，已经多次召唤过它们。
但是此刻，欧阳明却已经失去了与它们之间联系的感觉。而更主要的是，就连与小红鸟儿之间的联系也消失了。
那可是凤族强者啊，虽然尚未成年，但也是一位凤族成员了。
欧阳明从来就没有想过，在这个世界上还有什么力量能够将这种联系隔绝。
所以，此刻他的心底，终于泛起了一丝慌乱的感觉了。
深深地吸着气，欧阳明睁开了双目，并且将精神意念尽可能地释放了出去。
在下界中，他的精神力量强大无比，除了小红鸟儿之外，他再也没有遇到过什么精神力量无法解决的事情了。可是，在这个特殊而诡异的空间内，他的精神意念却受到了巨大的束缚，根本就无法穿透出去。
欧阳明脑海中念头一闪，看来应该是身周环境的问题，所以才造成了精神意识上的诡异状态。
只要脱离了这个环境，应该就可以恢复正常了吧。
此时，在他的身边仅余下一抹黄色的身影。而除了大黄之外，其余人却是不见了踪迹。
虽然隐约间欧阳明已经感觉到了不对劲，但他却却想不明白究竟发生了什么事情，莫非在建造空间通道，并且已然建成的时候，还会有什么意外发生？
正当他百思不得其解的时候，身体却是重重地一颤，一股极其阴森诡异的意念陡然间侵袭而来，在他的身上扫描了一下。
“鬼爪尊者！”
欧阳明的心中立即叫了起来，他绝对不会忘记这股强大而危险的气息。
这股气息停留的时间并不长，仅仅是那么一瞬间而已。而且，欧阳明此前从未见过鬼爪尊者真身的模样，可任何人经历过相同的事情之后，都不可能将这个强大的敌人置之脑后的。
只是，欧阳明怎么也想不通，区区一个鬼爪尊者，又是怎么在诸多人族大能者手中将自己弄走的呢？
武元伟曾经说过，为了建造空间通道，人族可是有着九位尊者同时出手。莫非九位尊者联手，也无法找到一个鬼爪尊者？
心中瞬间转过了无数念头，他绝不会束手待毙。若是就这样被送到了鬼爪尊者的面前，欧阳明可不以为自己能够有逃脱的机会。不假思索的，欧阳明银牙一咬，打开空间袋，将早就准备好的所有装备都拿了出来。
他所取出来的都是雷系装备，这些装备就只有一个作用，那就是能够抵抗天雷的攻击。
欧阳明压箱底的本事有不少，而且最近从那些所谓的弟子身上更是得到了不下百来张的各种符文。可是，那些符文的数量虽然众多，但要说能够在这种情况下起到什么作用，那就有些自欺欺人了。
此刻，他唯一能够寄希望的就仅有两条路。
多臂金刚的雷系力量，以及意识海中的军火。
但是，想要动用军火的力量，就必须要碰触到对方才成。而欧阳明并不敢与鬼爪尊者照面，那军火的力量就暂且无用了。
所以，释放雷电威能，而且还是最强大的威力，才是他唯一的指望。
勉强挪动着身形，欧阳明一把抓住了身边不远处翻滚着的大黄，他抱着这家伙，口中厉声喝道：“大黄，抗雷！”
大黄狗龇牙咧嘴，也是被翻滚得有些眩晕，但是听到欧阳明的话之后，它立即是张开了口，将一套抗雷装备吐了出来。这是欧阳明重新为它打造而成，效果更胜一筹。
欧阳明三下五除二地帮大黄穿戴整齐，随后手腕一翻，平平地对准了前方。
他的精神瞬间集中起来，哪怕身周的力量让他不断翻腾，但他的精神却没有丝毫的动摇。大黄也是知道情形不妙，伸出了狗爪子拼命地搂住了欧阳明，不敢与他有片刻的分离。
狂猛的精神力量涌入了意识海符文之内，但欧阳明的脸色顿时为之一变，因为他发现，这符文所起到的作用似乎与外界有着巨大的差距。
或许是因为所处的空间不同，所以他的雷电符文竟然无法吸引外界的能量，而单以他本身的精神力量，哪怕是全部投入符文之内，也休想在此地造成多大的破坏。欧阳明可不会以为就凭他的这点儿力量，就可以破开这个诡异而特殊的环境。
就在他心中有些慌乱之时，脑海中的军火却是微微一动，竟然是鬼使神差般的也涌入了意识海的符文之内。
下一刻，欧阳明立即发现，那符文周围的气流立即激荡了起来。
心中大喜过望，欧阳明再也顾不得会引起什么可怖的后果，他直接将符文运转出去。下一刻，这雷电符文终于出现在这个诡秘的空间之中，而这个空间中所充斥着的力量却是疯了一般的涌入符文之内。
这一个符文，仿佛是化作了无底洞般，庞大的能量源源不绝地狂涌而去。
欧阳明的精神力量拼命释放，竭力地控制着符文，让它吸纳更多的能量。
不够，不够，还不够……
欧阳明的双目圆睁，脸色已经是狰狞可怖，他已经全部的精神力量释放而出，但是不知为何，心底总是有着一种感觉，这种程度的力量依旧无法破开这个强大的空间。
突然间，他的心中闪过了一个念头，手腕一动，已经从空间袋中把那块奇石取了出来。
这块奇石与海底巨大陨石同根同源，能够储存庞大的精神力量。欧阳明和小红联手，耗费了整整三日夜的时间才算是将其填满。而此刻，就是它释放力量的时候了。
下一刻，澎湃的力量反哺到欧阳明的身上，而且还是最为精湛的精神力量。
这种力量的倒灌，甚至于比他使用吞噬属性恢复还要更胜一筹。毕竟，使用吞噬之后，还需要一个能量转化过程，但是从奇石中出来的力量，却是可以直接使用。
一张雷电符文能够释放的威能如何，要看输入的力量有多大，若是没有手中这块奇石，欧阳明就算一次性将全部的精神力量投入其中，也很难保证其威能。
但是，这一次在他所凝聚的符文之中，却是包含了他自己和奇石中的全部力量。
当奇石中的能量也输入符文之后，里面所吸纳的能量之庞大，就连欧阳明都起了畏惧之心。他能够感觉到，如果这东西是朝着自己释放，那么就算是有着全套抗雷装备，怕是也很难安然无恙地度过了。
眼眸微微发亮，欧阳明知道，这一道符文若是发出去，肯定会引起天崩地裂的大乱子。在如此混乱的情况下，他能否活下来，就连自己也没有把握。但是，他更加明白，如果不拼一下，那么等待他的，就只有一个结局了。
不拼是死，拼了生死不知，这还有选择的余地么？
双目突然圆睁，欧阳明放声大吼，将满腔的不屈呐喊了出去。同时，他手腕一翻，将这个即将控制不住的雷电符文扔了出去。
“轰——”
就在他扔出去的那一瞬间，这符文就已经撞到了周围诡异的空间壁之上。
下一刻，整个空间都在剧烈地颤抖着，并且一股股紫色电光迅速地弥漫了起来，瞬间充斥于整个空间之内。
那电光闪烁，威能越来越强，几乎达不可思议的地步。
欧阳明和大黄的身体颤颤巍巍，浑身发抖，如果不是有着全套抗雷装备，将雷电的危害力量下降到了十分之一的话，他们此刻早已在这雷霆之中化为灰灰了。
不过，就算如此，他们也无法坚持太久的时间，那身上装备竟然隐隐有着丝丝裂缝，若是这样的情况持续下去，他们两个肯定要一命归西。
欧阳明心中苦笑，莫非自己真的弄巧成拙，要命丧于此了么？
这个刚刚浮现出来，就听到“啪”的一声巨响，随后欧阳明和大黄的身体就高高跳起，已然从这个诡异而封闭的空间中飞了出去。
强大的雷霆之力终于发挥出了应有的威能，生生地将这一方空间震开了一道裂缝。
而几乎已经失去了抵抗能力的欧阳明和大黄，却是好运地从这道裂缝中飞了出去。
大量的雷霆之力从裂缝中狂涌而出，而空间自动修复的能力也在此刻发挥出了作用，将裂缝自动修复。
这个巨大而诡异的空间带着雷电交鸣的力量朝着某个不知名的深处继续飞去，纵然它的内部已经受到了强烈的攻击，但是它的穿行轨迹，却并没有发生任何变化。
(三七中文 www.37zw.net