---
title: 通天仙路 第五百二十五章 误会
date: 2017-06-06 20:00:06
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

天空中一道黑影骤然飞过，大地上也响起了惊天动地的巨大声音。
欧阳明和小红鸟儿坐着苍鹰找到了多臂金刚等，倪英鸿等虽然等得心焦，但却并没有多少担忧。因为他们都知道，在这个世界中，还有资格为难欧阳明的人已经不多了。
寻找奇石，或许会遇到一点儿的麻烦，但要说危险的话，他们几个却是绝对不信的。
所以，虽然多等待了几天，但他们却也没有回去寻觅的想法。
对于欧阳明的话，他们拥有强大的信心。
果然，数日之后，欧阳明和苍鹰毫发无伤地回来了。至于那始终盘踞在欧阳明肩头上的小红鸟儿，倪英鸿等人已经隐约的知道这只鸟儿或许有着什么绝活，但却并不会真正的以为它是什么强大生灵。
欧阳明回来之后，并没有告诉他们发生了什么事情，而为了避嫌，宏飞羽虽然心中好奇，但也不曾询问。
众人登上多臂金刚背部的高台，快马加鞭似的朝昌隆城赶去。
半途中，苍鹰时而高高地飞入云层，时而飞到半空，朝着多臂金刚吐槽几句，嫌弃它的动作慢如蜗牛。
多臂金刚气得七窍冒烟，只是背着欧阳明等人，再加上有着小红鸟儿镇压，根本就不敢鲁莽行事，只有时不时地嗷嗷叫上两句，挥舞着八只巨臂吓唬几下。
然而，不是正常交锋的情况下，多臂金刚虽然强大无比，却也无法轻易伤得了苍鹰，更何况此刻苍鹰毫无负担地飞行，而金刚却驮着欧阳明等人。
最后，欧阳明实在看不下去，呵斥了几句，才让苍鹰变得老实起来。
这一幕看在宏飞羽的眼中，他愈发地佩服欧阳明，能够将两头如此强大的灵兽驯服得如此听话，这等能力就算是在上界之中，也是极为罕见的。
别说欧阳明是一位施法者，就算他并不是灵道强者，有了这手绝活之后，也会被许多势力奉为上宾。
多臂金刚的速度虽然不如苍鹰，但却远非普通健马可以比拟，虽说一路行来，造成的动静大了一点，凡是见过多臂金刚的人，都会吓得恐惧不安，可若是与它的速度相比，一切都是值得的了。
终于，眼前城市在望，看着那熟悉的城墙，欧阳明脸上也流露出了一丝淡淡的笑意。
回家的感觉，真好。
这里虽然并不是他从小长大的地方，但却是倪英鸿和姜九妹的家，而自己唯一的长辈亲人老匠头也居住在这儿。可以说，能够给他家的感觉，除此之外，别无它处了。
轰隆隆的声音响起，城头上早就听见看到了。
不过，与前两次相比，这一回金刚的到来并没有引起任何骚乱。因为此刻所有人都知道，这只庞然大物是有主人的，而这个主人正是昌隆城最大的骄傲。
既然有着主人的约束，自然不会有人害怕金刚了。当然，看到金刚如此庞大的身躯，也不可能有人作死想要谋划对付它的。
金刚尚未靠近城头，欧阳明就让它停了下来，并且带着众人和大黄步行回家。
这家伙的体型太大，若是靠得近了，就算金刚刻意地收敛自身气息，但那强大的压迫感却也不是普通人能够承受得住。欧阳明可不想昌隆城的士兵们在这家伙的面前出丑。
城门大开，无论是守城的士兵，还是四周的百姓在见到欧阳明之时，都是恭敬行礼，那态度之虔诚，比起城主邓熙园巡城之时还要恭敬得多。而且，这样的举动并没有人强迫，完全是他们发自于真心的行动。
欧阳明不断地朝着四面点头为礼，快步在人们刻意让出来的大道上行走。
只是，在进入城中的那一刻，欧阳明的眉头却是不为人知地皱了一下，虽然很快就舒展开来，但他的心中却多出了一个疑问。
为何此次入城，倪景深和邓熙园等极道老祖都未曾出现呢？
欧阳明并不是一个重视虚礼之人，也不希望兴师动众做那表面功夫。可是，他对这些极道强者知之甚深，此刻分明可以感受到他们故意的疏远。
虽然不知道原因，但他的心中却有着极不好的预感了。
不过，欧阳明还是不动声色地一路疾行，回到了倪府之中。
他回来的消息，早已经传到了倪府之内。不过，倪家三老依旧未曾现身，反而是与他有着深厚私交的倪运鸿在院子内等着。
倪家如此反常的举动，自然瞒不过倪英鸿，她心中有些惊惧，一见到兄长立即抢先一步问道：“哥，发生什么事了？”
她先一步询问，总比欧阳明亲自出马要好得多。万一谈崩了，还有着一个回旋的余地，但若是引起欧阳明的怒火，只怕整个昌隆城都有可能陷入腥风血雨之中呢。
人族大劫虽然已经过去，但并不代表那些灵兽已经消灭死亡。除了虫族之外，其余三族灵兽都在欧阳明的身边，一旦他决意出手，片刻间就是血流成河，伏尸百万。
倪运鸿看着欧阳明和小妹，脸上都是沉痛和后悔之色。
他向着欧阳明深深地一躬，道：“欧兄，对不起，我没有完成你的嘱托。”
欧阳明连忙伸手将他扶起，莫名其妙地道：“倪兄，你这是什么意思？”他的目光一转，突然想起一事，脸色顿时大变。
以前他每次回来，那位老人都是兴高采烈地过来迎接。但这一次，他却并没有看到老匠头的踪迹。
顿时，欧阳明的心沉了下去，就连手脚都变得冰凉起来，他缓缓地开口，虽然自己并未察觉，可那声音却已经在不自由主的颤抖了起来：“倪兄，老，老爷子在哪儿？”
倪运鸿又是一声长叹，满脸的不甘心。
欧阳明的脑海中“嗡”的一下爆响，只觉得天昏地暗，那种感觉，简直就是撕心裂肺，痛得难以形容。
他身形一闪，已经站在了倪运鸿的面前，伸出了双手直接抓住了他的双肩，厉声喝道：“究竟怎么回事？”
“啊，痛痛痛……”倪运鸿翻起了白眼，失声尖叫起来。
如今的欧阳明可是极道巅峰的修为，本身的力量又是远胜同阶，幸好他还有着一丝理智，并没有全力施为，否则倪运鸿怕是一下子就要被他捏扁了。
“小明子！”倪英鸿心中大骇，叫道：“冷静，你冷静一点啊！”
姜九妹也是来到了欧阳明身边，道：“哥，不要这样！”
欧阳明那狂暴的心这才缓缓地平静下来，他松开了双手，歉意地道：“倪兄，对不住了。”
倪运鸿哭丧着脸，道：“没事没事，我能活下来，已经很满足了……”
适才欧阳明动手之时，心中那股暴戾的气息全面发动，精神风暴如同泰山压顶般的释放在倪运鸿的身上，没有将他当场吓死，也算是他从小修炼，心志坚定的缘故了。
“哥，究竟是怎么回事，老爷子究竟怎么了？”倪英鸿沉声问道。
倪运鸿再也不敢拖沓隐瞒，道：“老匠头被人忽悠，离开我们倪家了。”
“呃，什，什么？”欧阳明一怔，脸上的神情极为古怪。
这个回答可真是一百八十度的大转折啊。
他原先以为，老匠头发生了什么不测，心中充满了难以形容的恨意。但是，当他知道老匠头仅仅是离开了倪家而已，心情顿时放松了下来。
就像是一开始在万丈高峰之上，瞬间坠落到了万丈深沟之下，这心情的跌宕起伏恍若过山车一般，其精彩绝伦之处，让人难以想象。
倪英鸿也是瞠目结舌半晌，她终于醒悟过来，恨恨地一脚踹了过去。
这一脚毫不留情，踢得倪运鸿大喊呼痛。
欧阳明嘴角微动，心中暗道。活该！
这位毕竟是大舅子，欧阳明就算心中再恨，也不好意动手啊。不过英姐出手为他消气，却让欧阳明感到爽快了许多。
宏飞羽看得是一头雾水，小心翼翼地问道：“姜姑娘，这……老匠头是什么人啊？”
姜九妹掩嘴微笑，低声道：“那是收养我哥的一位老人。”顿了顿，她又道：“我哥就是他教出来的。”
“嘶……”宏飞羽倒抽了一口凉气，对于这位素未谋面的老匠头顿时升起了无限的敬仰之心。
能够在这一界教导出欧阳明这样的强者，那位老匠头简直就是堪称神人了。
如果让欧阳明等人知道宏飞羽此刻的心思，肯定是哭笑不得。不过，现在却没有人注意他了。
欧阳明轻咳一声，拉住了依旧怒不可遏的倪英鸿，低声道：“英姐息怒，这是倪兄给我开玩笑罢了。”他心情转变，道：“倪兄，老爷子被谁忽悠，去了哪儿？”
倪运鸿捂着腿上痛处，道：“老匠头去了京师！”
“什么？京师……”欧阳明微怔，脸色也是随之变得凝重了起来。
如果是去其它地方，欧阳明绝不会在意什么。因为只要自己活着一天，这个世界中敢动老匠头的势力就要投鼠忌器，不敢肆意妄为。
但是，老匠头却去了京师。
如今人族大劫已经结束，八郡传承世家和皇室开始明争暗斗。
欧阳明不想卷入这个漩涡，所以才故意不去京师。但老匠头却先一步前往，顿时让他感到了一股深深的恶意扑面而来。。
a
(三七中文 www.37zw.net