---
title: 通天仙路 第四百六十六章 同归于尽
date: 2017-05-13 17:00:01
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

天雷轰顶！
这是天地间最强大，也是最凶厉的力量。 在没有足够的防御措施之前，任何生灵都难以与这种力量抗衡。
而在高空中，欧阳明的双拳突然握紧，他认出了这道熟悉的人影身份，也在瞬间明白了他的打算。
天地老人的修为本就是极道巅峰，那么多年一直毫无寸进，并不是说他的潜力已经到了极限，而是因为修为到了他这个地步，已经隐隐地触摸到了天地间那股神秘的限制力量。
或许他自己有所感悟，或许是他从某本古籍中查阅到的信息，所以天地老人并没有尝试突破。因为他知道，一旦突破，十有**都只有一个结局。
“汪……”
大黄突然咆哮了一声，在那声音中充斥着无与伦比的悲恸之音。
昌隆琳琅两郡，百年一大难。
铁血丹心，杀身成仁的最终目的，其实也就是让刚刚突破到极道境界的何家男子模拟出越极道的气息，从而混淆天地视听，降下神雷，并且与灵兽同归于尽。
而如今，天地老人在没有任何辅助和牺牲的情况下，却自动地引天雷。
这等力量，这等心态，都是人族中屈一指。
然而，无论天地老人表现得如何坚强，他的下场却早已在那一刻注定了。
四足蜥蜴出了一道凄厉的惨叫声，它的身体在电光中拼命地颤抖着，整个身体再也无法站稳，轰然一声倒塌了下去。
而随着它的身体倒下，那虚空中大神威，要将苍鹰和欧阳明吸进去的薄膜通道立即变得摇摇欲坠。
另一只四足蜥蜴口中也出了惊骇的叫声，但它却并没有丝毫靠近的打算，反而是勉力支撑着头顶上的薄膜通道，竭力地向着更远处退去。
面对着这一界的天雷轰击，它第一个念头就是远远避开。如果不是头顶上还有着一个让它不敢抛弃的大家伙，它早就逃之夭夭了。
“轰……”
一道道的天雷毫不留情地劈落下来，狠狠地劈在了天地老人和第一只四足蜥蜴的身上。
在前几道天雷降落之时，这只四足蜥蜴尚且有些躲避和抗拒的能力。但是天雷降落的度越来越快，当第五道天雷落下之时，这只四足蜥蜴的身体就已经僵持不动，并且再无任何生命气息了。
“轰……”
那天雷似乎并未尽兴，在击杀了四足蜥蜴之后，陡然一个转向，朝着巨大无比的薄膜通道轰击下去。
当天雷出现之时，那薄膜通道中的吸力立即削弱了许多，仅仅是维持着不让苍鹰和欧阳明逃离的程度。但就算如此，此刻却也是引来了天雷的直接打击。
“呼——”
苍鹰拼命地舞动着翅膀，趁着天雷轰击薄膜通道的时候，奋力地展翅高飞，终于是一飞冲天，从那恐怖的吸力之中脱身而出。
在它的背上，欧阳明的眼眸隐隐地泛起了一圈红色。
天地老人是倪英鸿的师父，也是城中最强大的一位极道老祖，更是唯一的经历过上一次大劫的人族强者。
这位老人本来可以驻守城中，但此刻却冒然出城，并且以这种极端的方式陨落于天雷之下。
欧阳明就算是再笨也知道其中缘故了。
他深深地吸着气，只觉得胸中一阵气血翻涌，脑海中的精神力量如同浪潮般的波动着，心中就像是压着一块巨石难以动弹。
天雷持续轰鸣着，那巨大的薄膜通道终于无法坚持，无论这东西有多么的厉害，但始终无语与天地间的伟力抗衡。
在雷电交错之中，此物如同小山一般的坠落，至于通道另一头的强大存在，似乎早已脱离不在了。
而剩下的那只四足蜥蜴脚尖一点，庞大的身躯犹如一只灵活的兔子般，陡然间远远跳开。
在这一刻，它拼命地收敛着自己的气息，并且距离这薄膜通道坠落之地越远越好。
欧阳明的目光一闪，缓声道：“苍鹰，杀了它！”
虽然他并没有指名道姓，但憋了一肚子火的苍鹰却已经是心领神会。
它双翅一收，整个身躯化作一道长虹扑了下去。
如果地面上站着的是多臂金刚，或者是另一头强大的灵兽，苍鹰绝不会如此托大。可是，此刻地面上的却是一只虫族灵兽。
哪怕是以肉身战斗力而论，飞禽族也不会逊色于虫族的。
四足蜥蜴夺命狂奔，刚刚脱离了雷电区域，就立即感受到了来自于空中的威胁。
它一边奔跑，一边把脑袋扭了过来，陡然张开了巨大的嘴巴，一道绿色气体从中喷了出来。
然而，苍鹰对此似乎早有防备，那看似已经全力以赴冲击的身体此刻突兀地一个转折，竟然是恰到好处地避开了这道绿光。而与此同时，它的口中也是光芒一闪，一道风刃闪电般的出现，以难以想象的度落在了蜥蜴的身上。
这风刃虽然无法击杀蜥蜴，但却给它造成了一定的伤害，在它的身上留下了一道巨大的豁口。
蜥蜴的身体疼痛得颤抖了一下，它的四只爪子迅地在地上扒动着，并且转瞬就挖出了一个大坑。
只要是虫族，多少都懂得一些打洞之术，这是它们安家立命的本钱，哪怕是如此强大的虫族灵兽也不例外。但是，这只蜥蜴刚刚将一半的身体潜入洞中之时，苍鹰就已经飞到了地面上，利爪一挥，立即抓住了蜥蜴的尾巴，用力一扯，将它的身体硬生生地从地下抓了出来。
这蜥蜴先前不敢进入地下，是因为惧怕天雷的威能。
那天雷无所不在，纵然是潜入地底，也有可能被其循着气息追杀。所以，蜥蜴也只有在以最快度离开了天雷的范围之后，才敢钻地而逃。
但是，在经验丰富的苍鹰面前，它这一招却并未成功。
整个身躯被抓到天空中的蜥蜴大叫一声，身躯扭动，四足乱舞，艰难地将脑袋转了过来。然而，就在它想要张口吐出带着毒素的能量之时。苍鹰的爪子却是陡然一甩，那力量之大，就连背上的欧阳明和大黄都能够感受一二。
蜥蜴的身体上顿时裂开了一道更加巨大的豁口，并且被生生地撕下了一大片血肉。而且，苍鹰这一次毫不留情地将其甩了出去。
半空中，蜥蜴带着凄厉的惨叫声重重地摔倒在地，将地面砸出了一个不小的坑洞。
它那一口毒气尚未来得及吐出来，就已经被迫咽了回去。
已经摔得七荤八素的蜥蜴刚在坑洞中翻了一个身，背上就是一紧，已经被苍鹰再度抓了起来。
它惊怒交加，想要施展手段脱离，但又如何能够躲得过苍鹰的袭击。
抓到高空，重重抛下，顺便在蜥蜴的身上留下几道触目惊心的伤口。如此数次之后，哪怕强如四足蜥蜴，也变得狼狈不堪，气息起伏不定了。
对于一只强大的灵兽而言，这样几下还无法让它殒命，但蜥蜴却也明白，若是找不到破解之法，那么等待它的也唯有命陨一途。
只是，此时此刻，蜥蜴已经落入了全面下风，再也没有翻盘的余地。
欧阳明和大黄静静地坐在苍蝇的背上，他们对这只虫族灵兽恨之入骨，但却并没有出手帮助苍鹰。因为在他们看来，慢慢地将这只虫族灵**杀，远比一下子将它击杀要好得多。
然而，就在下一刻，欧阳明的意识海中突然涌起了一丝危机感。
他眼眸一扫，厉声道：“苍鹰，小心！”
苍鹰的身体又一次俯冲下去，想要将蜥蜴抓起来。可就在这一刻，那片地面却是突兀的跳了起来。
没错，仿佛整片地面都飞了起来似的，一只巨型蜈蚣伸出了长长的触角，朝着苍鹰的屁股咬去。
苍鹰的心中一凛，刚想转身而走之时，两道身影已经从它的背上跳了下去。
欧阳明身在半空，手腕一扫，已经取出了十二把标枪，他出手如电，几乎在短短的一眨眼间就已经将所有的标枪尽数扔了出去。
“啪，啪，啪……”仿佛是爆竹炸响一般，每一把标枪落到这只蜈蚣的身上，都会立即炸开，并且带走它身上的一片血肉。
如果仅有一只标枪，蜈蚣或许还能够忍受。但是，当标枪的数量达到如此之多的时候，它的**就算再强大，也无法淡然处之了。
诡异的叫声从它的口中出，那原本挺直的身躯顿时痛得弯了下来。
苍鹰的眼眸一亮，对于这只蜈蚣不再理睬，而是再度抓住蜥蜴，并且朝着远方飞去。
这是欧阳明的命令，它虽然不怎么放心，但却也不敢生出半点的违逆之心。
蜈蚣的身体重重地摔落下来，但是它的尾巴刚刚一触地，整个身体就像是安装了弹簧一般，再度高高跃起。
眼前这两个拦阻自己小家伙根本就不足为惧，但若是等蜥蜴被苍鹰击杀的话，它也是独木难支了。至于这两个小东西，一旦解决了苍鹰，还用愁么？
它极为聪明，立即想通了其中关键，想要撇过欧阳明和大黄，将蜥蜴救下来。
然而，当它的身体再度跳起之时，眼前却是陡然一花。
随后，它就看到了一只硕大的狗头，朝着它露出了一种诡异的笑意。
(三七中文 www.37zw.net