---
title: 通天仙路 第五百三十章 研究法器
date: 2017-06-08 05:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

武元伟离去之后，欧阳明也是放松了心情。
如果说刚开始前往京师之时，欧阳明的心中多少还是有些忐忑的话，那么此刻，他已经是彻底的没有了后顾之忧。
皇室和八郡传承世家之所以突然间变得剑拔弩张，似乎就要分一个你死我活，真正的原因倒不是在这一界，而是来自于上界的利益分配关系。
而一旦上界的各大势力做出了妥协，那么所谓的下界博弈，就是一个玩笑了。
虽说那些想要在这场人族内乱中获得权柄和利益的人会感到失望，但绝大多数的普通人却都会继续过着平静的生活，而不会陷入那无边的战乱之中。
数日之后，多臂金刚停了下来，因为站在它的背上之时，已经可以远远的望见京师城墙了。
欧阳明大手一挥，带着众人下了金刚，朝着京师行去。
来到京师之外的时候，顿时看到无数人对远处的金刚指指点点，议论纷纷。其实在金刚赶来的途中，京师中就已经有着无数关于它的消息在传播了。不过，无论传言有多么的夸张，都远不及亲眼目睹这一刻给人带来的震撼。
虽然金刚早就停了下来，但那高如山峦的身躯，却依旧让所有人都感到了心悸。
欧阳明对此早就是习以为常，带着众人进入城内。
然而，他刚刚入城，就已经被人认出。
一位年轻的阳品武者从人群中走出，来到他们的面前，行礼道：“在下武涵昕，见过欧大师。”
欧阳明停下了脚步，看了眼这个陌生人，道：“你认识我？”
武涵昕连忙道：“在下有幸见过大师一面。”顿了顿，他又道：“在下奉皇室之命，在这个入口处等候，并且准备好了马车，还请欧大师上车。”
欧阳明哑然失笑，道：“你们是只在这个入口等，还是所有路口都安排了人？”
武涵昕毫不犹豫地道：“所有城门口，都有人等候。”
以皇家在这一界的地位，竟然还是如此细心的安排，足见他们对欧阳明有多么的重视了。
欧阳明微微点头，道：“好。”
武涵昕连忙招手，不远处顿时来了三辆马车，这些马车豪华而奢侈，绝不是普通人能够用得起的。然而，到了欧阳明这等境界，对于这些小事，他已经不在意了。
登上了马车，欧阳明询问道：“老爷子在何处？”
这句话没头没脑，但武涵昕竟然立即领会了，他躬身道：“老爷子正在武鸿禧大师府中，与京师内的所有超级锻造大师们讨论，要如何才能够突破极限，锻造出法器来。”
欧阳明微微一怔，原本他以为，这仅仅是皇室诱骗老匠头上当的一个借口。但没想到，还真的确有其事。
要知道，每一位超级锻造师都有着非同小可的身份地位，想要将他们聚集在一起，就算是皇室也不那么容易的。
沉吟片刻，欧阳明道：“你带我过去，至于其他人，就先安顿下来吧。”
这是他的决定，就连倪英鸿犹豫了一下都未曾反对。
武涵昕早就得到了吩咐，无论欧阳明有什么要求，不管合理与否，都要第一时间满足。虽说这个命令对皇室而言未免有些丢了脸面，但是一想到欧阳明在此次人族大劫中所取得的功绩，以及城外那头让人远远见了都不寒而栗的巨兽，武涵昕就没有任何逆反的心思了。
马车分为两队，其中一队载着欧阳明独自朝着武鸿禧府中而去。
当马车到达目的地，欧阳明下车的那一刻，不由得微微一怔。武鸿禧府门大开也就罢了，但是在府中门口处，却有着数十上百人的规模。看他们的模样，似乎专门在此等待着自己。
当先数人遥遥行礼，口中尊称道：“见过欧大师。”
欧阳明淡然一笑，道：“原来是各位朋友，失礼了。”
这些人都是京师中的高级锻造师，而且与他起码有着一面之缘。
元乐心上前一步，躬身道：“欧大师，家师等正在尝试一种新的锻造之法，此时无暇分身，所以未曾远迎，请您勿怪。”
欧阳明轻笑一声，道：“元兄客气了，不知道我方不方便进去看一下呢？”
元乐心连忙道：“在京师中，没有您不能去的地方，请……”
看着欧阳明微笑着走入禁地，元乐心也是感慨完全。双方初识之时，欧阳明是一位连正式锻造师资格都没有的普通人。但是如今相见，双方的地位却已经是天差地远了。
这样的际遇变化，让他心生感慨。
欧阳明走进一间巨大的锻造室，顿时听到满屋子略显急促的呼吸声。
他走入之时悄然无声，就连开门的声音也被他遮掩了。而此刻，房间中所有人的目光都凝视在正中心的武鸿禧身上，所以根本就没有人发现他的到来。
目光一扫之下，欧阳明顿时看到了人群中的老匠头。
这里的人数并不多，仅有二十余位，除了那几位超级锻造师之外，剩下的也都是京师中最强大的高级锻造师，他们都被誉为最有希望晋升超级的人选。
就连武鸿禧的二弟子元乐心都没有资格进入此地，由此可见能够站在这儿的人，究竟有着怎样的地位了。
此时，武鸿禧手中火光闪烁，他的脸色更是微微发白，但他的全部精神都集中在火光之中，似乎这手中的火光，就是他的生命之光。
欧阳明凝望在火光之上，不由得流露出了一丝惊讶之色。
因为他突然发现，在这一抹火光之上，竟然有着不止一个人的气息。
没错，火光中起码有着五个人的气息，其中三道他并不陌生，除了武鸿禧之外，还有两股气息正是来自于金圣洁和老匠头。
诧异的目光在众人的脸上扫过，欧阳明是唯一能够在这个世界上锻造出法器的强者，若是以成果而论，这个天下第一锻造师的名头，无论如何都是逃不掉的了。
但是，他却从未想到过，在一个军火之中竟然能够融入不同锻造师的气息。
这又是怎么一回事？
看着全神贯注的众人，欧阳明隐隐的明白，能够做到这一点的，肯定是在场众人齐心协力的结果。
虽然不知道这样做是否能够锻造出法器，但如此另辟蹊径的做法，却也让欧阳明有着一种大开眼界的感觉。正所谓一人计短，虽然在场的诸多锻造师们都无法独立完成法器的炼制，可是当他们联合起来之后，却创造出了一个让欧阳明都叹为止观的锻造秘法。
“轰……”
突然间，武鸿禧手中的军火崩裂开来，随后那原本在军火中燃烧着的一块顽铁也是跌落在地。
“哎……”
一片惋惜声相继响起，每一个人的脸上都显露出遗憾之色。
然而，武鸿禧却是突然放声大笑，道：“各位，我适才已经接触到了屏障所在！”他的声音中带着掩饰不住的激动之色，道：“只要再给我几次机会，一定有希望突破屏障。”
众人先是一怔，随后一个个大喜过望，开口询问。
能够感受到屏障所在，就已经是一个巨大的成功了。而在此之前，他们虽然研究锻造法器，但却连这个世界的屏障都未曾碰到，就更不用说什么突破了。
武鸿禧也不隐瞒，将自己所遇到的一切详细的说了出来。
双方印证，讨论，将整个锻造室内的气氛变得火热起来，而欧阳明更是清楚地看到了老匠头脸上那欢喜无限的表情。
这一刻，欧阳明的心中突然有所感悟。此前自己将老匠头托付在倪家，虽然倪家给了最好的待遇，几乎可以说是有求必应。但是，老匠头的生命就算短暂，可唯有在铸造台上，才能让他的生命活的更加精彩。而这一点，倪家并未发现，但是不知为何，皇室却仿佛是看出了什么，所以才会大费周章地将老匠头请来，并且与一种超级、高级锻造师们汇集一起，相互讨论。
老匠头或许在其它方面逊色一点，但他却是一位领悟了天人合一境界的锻造师。
单凭这一点，他就已经有资格和超级锻造师们相提并论了。
于是，老匠头在这儿活得愈发滋润，远比欧阳明想象中要好的太多了。
也不知过了多久，终于有人注意到了欧阳明的存在。
随着一道惊呼声响起，房间中那异常热烈的讨论顿时在瞬间静止了。除了老匠头之外，其他人的脸上多多少少都有着些许的尴尬之色。
他们将老匠头请来，是为了研究如何才能锻造出法器。而如今，竟然在唯一可以锻造法器的欧阳明面前谈论，那岂不是班门弄斧了？
欧阳明向着众人微微点头，随后来到了老匠头的身边，道：“老爷子，终于见到您了。”
武鸿禧的眼珠子一转，笑道：“你们爷俩相逢，这是大喜之事啊。各位，我们让出一点空间，让他们叙叙旧可好。”
“那是自然，我们先出去吧。”
“正是，正是。”
转眼间，这个房间中的所有人都作鸟兽散了，唯有欧阳明和老匠头面面相对。
(三七中文 www.37zw.net