---
title: 通天仙路 第四百七十三章 吸纳精血
date: 2017-05-15 22:00:08
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“小子，找死也不要拖我垫背啊！”泷德行凄厉地喝道，他不敢与欧阳明有任何的纠缠，如果不能在短时间内脱离此地，他将必死无疑。
然而，欧阳明不声不响，依旧是以手中长刀清晰地表明了自己的态度。那刀光闪烁，毫不留情地劈砍而下。
泷德行身形晃动，竭力躲避，他的身体仿佛没有骨架一般的摇曳着，就好似一滩液体般，转瞬游离了出去。但欧阳明却是紧追不舍，那无穷无尽的刀光只攻不守，似乎要与他同归于尽。
在欧阳明将天雷招来之时，泷德行就已经判定，这小子必死无疑。所以，他才会在面对自己之时选择这般不要命的打法。泷德行相信，如果自己针锋相对，那么欧阳明肯定会得偿所愿。
不过，想要将自己拦下，也绝非容易的一件事情。
泷德行那诡异的身形再度摇曳数下，终于脱离了刀光的范围，而正当他想要加速逃遁之时，一把浓烈的火焰却是突兀地在他身边爆开。
这是欧阳明顺手扔出来的火球，但却并非普通的火球术，而是以军火为核心的火球。
那爆炸开来的火球顿时溅到了泷德行的身上，这火焰仿佛是直接烧灼着他的灵魂，虽然无法将他灭杀，但却给他带来了难以想象的巨大痛苦，并且让他的身形略微地停顿僵直了那么一下。
欧阳明欺身而上，就像是永不放弃的狗皮膏药般，挥刀直入。
然而，泷德行毕竟是超级强者，在军刀即将临体的那一瞬间硬生生地扭转身躯躲了开来。
此刻，他的心中异常痛苦。
在这个拥有天凤和魔神大人两种截然不同能力的下界人类手上，他竟然连短时间内摆脱的可能都没有。
“轰……”
就是这片刻的耽搁之后，那第二道天雷就已经降落下来。
感应到了天雷的气息，泷德行立即明白，这一轮天雷他已经无法避开。他也是当机立断之人，立即半蹲下来，高举双手，身体内的血液源源不绝地向上翻涌而去，又一次的在头顶上凝聚成一道巨大的血色光盾。
这是他最强大的防御力量，只要天雷没有将其轰破，就无法威胁到他的性命。
至于欧阳明如何应对天雷，那就不在他的考虑范围之中了。此时，他巴不得天雷轰顶，直接将那小子轰杀呢。
终于，天雷降落，重重地轰击在泷德行的头顶，那不断溅射的雷电和血光彼此交缠纠结，双方爆发出了无与伦比的恐怖能量。
泷德行暗中松了一口气，他已经感应到了，这天雷的力量逐渐削弱，自己险之又险地扛过这一轮攻击了。那么，接下来无论如何，他都必须远离欧阳明这个祸源，哪怕是为此大伤元气，也是无可奈何了。
然而，就在这一刻，一抹亮丽的光芒却是突兀的在雷电中涌现了出来。
这一抹光芒好熟悉啊……
莫名的，泷德行的心中就是泛起了这样的一个不靠谱的念头。随后，他就看到，那一抹亮光狠狠地劈在了自己的血色光盘之上。
凄厉且带着绝望的吼叫声从泷德行的口中爆发了出来，他终于明白，为何自己对这一抹光芒有着熟悉的感觉了，因为这一抹光芒正是欧阳明手中的刀光。
只是，无论如何他都无法理解，在天雷之下，欧阳明又是如何还有攻击其他人的额外能力呢？
哪怕是他本人，面对天雷之时也唯有全心全意地防御，别说是攻击其他人了，就算是想要分心关注都不太可能。
但是，不管他如何的疑惑，那一抹刀光却是依旧砍在了血盘之上，并且毫无阻碍地劈落下来。
这血盘的力量是来自于魔神大人，就算遇到了天凤之火，也可以略微地抵御一二。可是，此时他面对的，却是吞天魔神的特有能力吞噬属性。
在这种属性之下，血盘的力量根本就没有丝毫的抵抗能力，而且其中的力量还不断地被吞噬属性汲取。
这血盘中的能量本就是凝聚了泷德行的精血而成，哪怕仅仅被抽走一丝，也会让他痛彻心扉。欧阳明一刀在他身上划过，也仅能够带走一丝罢了。但是此刻，欧阳明所带走的精血却是难以形容的一大把。
那种剧烈的疼痛，几乎让泷德行当场昏迷过去。
不过，随即而来的却是更加可怕的天雷。
当精血之精华所凝聚的血盘被破之后，天雷终于是毫无阻碍地落在了他的身上。
下一刻，泷德行的身体立即变得麻木起来，就像是体内有着无数电光缭绕，让他动弹不得，甚至于连思维也停顿了。
在失去了防御之后，哪怕是如他这般的强者，在天雷之下也仿佛是变得手无缚鸡之力了。不过，当他无法抵抗之后，目光却也能够锁定欧阳明。
泷德行想要知道，这个狂妄自大的人类，是否会早一步在雷电之下毙命。
然而，当他看清楚欧阳明身周的情形之时，眼睛不由得瞪圆了，怎么也无法相信自己看到的一幕。
在欧阳明的身周，竟然有着一层古怪的难以形容的光圈，那光圈之上波澜起伏，而雷电落在光圈之上后却是层层削弱，被不断地分流到大地之上。
虽然泷德行无法判断这些光圈究竟引流走了多少雷电，但只要看欧阳明此刻一副毫不在意的模样，就知道他身上所承受的雷电力量根本就没有多少。
这是……什么东西？
此时此刻，泷德行终于明白，原来欧阳明并不是想要与自己同归于尽，而是早有预谋了。
在这小子的身上，肯定有着什么绝世至宝，能够防御天雷轰击，所以他才会做出这个看似自寻死路的选择。而一想到自己就这样莫名其妙地成为他的陪葬品，不，欧阳明没死的话都称不上陪葬品，泷德行的心中就是充满了不甘。
短短一瞬间，这一轮的雷电彻底消去，但泷德行的身躯却并未立即恢复。
在身体内部承受了雷电的轰击之后，哪有这么快能够平静下来的。泷德行此刻唯一能够做到的，就是瞪着眼睛瞅向欧阳明，那眼眸中的神情充满了怨毒之色。
欧阳明微微一笑，他手腕微微一翻，就这样将刀插入了泷德行的胸前。
身体麻木得依旧无法动弹，而就在这个时候，体内仅存的寥寥无几的精血却如同泄洪之水般的离开了。
看着那把军火上闪烁着的丝丝血色光芒，泷德行的身体迅速地瘪了下去，在生命最后的时候，也不知道他有着怎样的念头，只是隐约可见无穷无尽的悔意。
只是他所后悔的是下界来，还是不应该给予欧阳明召唤天雷的机会，那就不得而知了。
长长地吐了一口气，欧阳明抽刀后退三步，此时他体内的真气翻涌澎湃，简直就是难以想象了。
精血，这可是超越了极道强者的一身精血啊，这样的精血之浓郁，简直就是不可思议。对欧阳明来说，其获得的好处甚至于比大黄吞噬灵兽还要更胜几分。
只是，这样强大的精血，似乎已经超过了他身体能够容纳的极限。
这一刻，欧阳明的脸上流露出了一丝无奈的苦笑。其实他也知道，吞噬的力量若是超过自己可以消耗的极限，只怕并不是什么好事，甚至于有着反噬的危险。
但是，泷德行身上精血所带来的吸引力实在是太大了，当他第一次接触到之时，就已经被其吸引，这种强烈的吸引力，甚至于比炼化水晶球都要强大得多。
可以说，欧阳明适才的所作所为，都是遵循了身体的本能，当他抽取了泷德行身上最后一点精血之后才清醒过来。
“轰……”
第三道天雷毫不留情地落了下来，欧阳明冷哼一声，他激发了套装上的所有抗雷属性，那雷电的力量经过了一层层的削弱之后，落到他身上之时，已经是微乎其微了，这才是欧阳明敢主动召唤的最大原因。
既然大黄能够成功抵御天雷，他又为何不能？
果然，第三道天雷对他并不能造成什么太大的负担，以他如今的实力，完全可以轻松扛过去。但是，就在此刻，欧阳明却是惊讶地发现，自己体内那沸腾着的精血似乎变得安分了许多。
特别是当天雷进入身体之时，原本像是要造反的精血顿时变得柔顺起来，主动地与欧阳明的真气相融，一并抗击天雷。
只是，那精血的力量过于强大，而经过削弱的天雷过于弱小，当天雷的威胁消失之后，无穷精血再度开始反噬。
欧阳明这一次太贪心了，吸纳的力量远超他的真气能够接受的程度。如果不是有着更加强大的精神力量坐镇，怕是早已爆体而亡了。
但如此下去，天知道需要多久才能够将这些精血能量转换完毕。而在这其间，若是一个不慎，同样会引起不可测之后果。
欧阳明银牙一咬，仰首看向天空，突然间将手中的一面小圆盾抛下。
他就这样昂首站在空旷之处，伸出了双手朝天，口中大呼道：“狗老天，来啊！”
如他所愿，一道巨大的轰鸣声之后，电光顿时将他覆盖了进去。
(三七中文 www.37zw.net