---
title: 通天仙路 第四百八十四章 改朝换代？
date: 2017-05-20 01:00:05
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“方前辈，您有什么事情么？”欧阳明转身，冷下了脸，连客套也没有，就开门见山地说道。? ? ?
以他和方家的交情，本不应该如此势利。但是，惊扰到老匠头就非他所愿了。
方朝阳苦着脸道：“欧大师，老夫确实是有要事相商。”他顿了顿，低声道：“若是可以的话，景深兄也会来此的。”
欧阳明讶然望去，心中第一次正视起来。
这里是倪家府邸，倪景深不直接登门，却派方朝阳迂回求见，确实让人难以理解。他沉吟片刻，道：“也好，请随我来。”提着鸟笼子，回到了房间之中，欧阳明轻轻地将笼子放下。
大黄鬼头鬼脑地张望了过来，欧阳明好笑道：“进来吧。”
大黄兴奋地叫了一声，双足用力一跳，顿时进入其中，只是它依旧不敢朝着小鸟儿的方向张望。
虽然它并不知道小鸟儿凤族强者的身份，但血脉传承中对于危险的警惕，却让它做出了最佳选择。
欧阳明沉声道：“方前辈，倪老应该到了，你们有什么事情，请直说吧。”
“呵呵，欧小友竟然听出老夫的声音，真是让老夫汗颜啊。”随着一道轻笑声，倪景深身形闪动，已经是无声无息地进入其中。
欧阳明一看他的模样顿时明白，他是瞒着下人偷偷潜入的。只是，让这位极道老祖如此谨慎的，又会是什么事情呢？
“欧小友。”倪景深满脸笑容地道：“老夫冒昧前来，你可不要见怪啊。”
欧阳明微微一笑，坦然道：“前辈多虑了，有英姐在这儿，我可不敢放肆呢。”
倪景深老怀大慰，道：“英鸿能够得到小友垂怜，真是她的幸运啊。”
欧阳明脸色一正，道：“倪老错了。”
“啊，什么？”倪景深讶然问道，那声音中竟然透着一丝紧张的感觉。
欧阳明正容道：“能够认识英姐，并且得到她的青睐，是我的幸运。”
倪景深愣了半晌，不由得苦笑连连，不过心中却是愈的笃定了。既然欧阳明对英鸿如此牵挂，那么就算他所说的事情惹恼了欧阳明，他也不至于翻脸不认人吧。
“倪老，方前辈，两位联袂来此，不知有何要事，请说。”欧阳明肃然说道，他已经三番五次提及，若是这两位再打哈哈，欧阳明也没有多少耐心了。
倪景深和方朝阳对望了一眼，他们微微点头。
“咳咳，欧小友，你如今已经降服了走兽族和飞禽族的两位灵兽，不知下一步有何打算呢？”倪景深沉声问道。
欧阳明毫不犹豫地道：“如果不出意外，我想要到沧海郡走一遭。”他淡淡地道：“据说那儿的海族已经开始肆虐，既然如此，早点平息了省得麻烦。”
人族八郡，如今唯一还在遭受劫难的，就唯有沧海平海两郡了。不过相比之下，沧海郡才是水族攻击的方向，如果欧阳明要平乱，自然要走沧海郡了。
倪景深和方朝阳面面相觑，两个人的眼眸中都有着一种诡异之色。
八郡劫难，那可是人族大劫啊，每一次大劫兴起，都会给人族带来巨大的伤亡。哪怕各郡都有着杀手锏存在，但也必须付出足够的代价才能够将劫难消弭无形。
可是，听听欧阳明的那番话，似乎人族大劫根本就没有放在他的眼中，仿佛只要他过去了，举手投足间便能安定天下，剿灭水族。
如果其他人这么说，这两位极道老祖绝对是立即翻脸。
可是，他们的目光在大黄的身上一瞥，再想想门外的那只苍鹰，以及远方尚未回来的多臂金刚之时，竟然是由衷地泛起了一种深深的无力感。
是啊，在不知不觉中，欧阳明已经掌握了那么强大的实力，这水族大劫，似乎真的不用被他放在眼中了。
而事实上，这两位并不知道，此刻欧阳明本身的实力已经足以平定这场大劫了。而且，那笼子中的小红鸟儿才是欧阳明最大的底牌呢。
凤族，虽然并不是水族之王，但想要叼一条小鱼尝尝鲜，也绝不是什么难事。
欧阳明眉头略皱，道：“两位莫非有什么高见么？”
倪景深如梦惊醒般的道：“高见不敢当，哎，就是有一些话请欧小友考虑一二。”
欧阳明微笑着道：“倪老请讲。”
倪景深双目中陡然闪过了一道凌厉之色，道：“欧小友，如今你手头上的实力，已经强大得可以与皇室抗衡了吧。”
欧阳明心中微动，暗道，何止是抗衡啊，若是真的与皇室生冲突，哪怕是杀入皇室秘境，也能够将他们全部灭杀了吧。
皇室的实力虽然极为强大，但真正能够越极道境界的强者，却仅有待在秘境之中，不敢轻易离开的武元伟而已。而以欧阳明此刻所拥有的实力，哪怕不动用小红鸟儿这张底牌，也足以将皇族灭绝了。
不过，他并没有直接回答，而是道：“皇室有着人族第一强者坐镇，还有着秘境加成，而在下根基浅薄，未必就能胜得了皇室。”
他这句话虽然不尽不实，但是在倪景深两人耳中听来，却是相当的诚恳。
皇室之强大，可是有着千年的积累，欧阳明虽然崛起迅，但要说他能够轻易碾压皇室，却也无人可信。
倪景深微微地点着头，道：“欧小友所言极是，就算你能够灭杀皇族第一人，他们也会请动上界强者降临，那时候就不免大祸临头了。”
“噗……”小鸟儿突地在鸟笼中出了一道古怪的声音。
倪景深和方朝阳不约而同地看了过去，都是一脸的惊讶之色。
欧阳明用警告的眼神瞥了眼小鸟儿，连忙道：“是啊，皇族的实力深不可测。不过，在下想不出，他们就算有着强大的实力，与我又有什么关系？”
倪景深的眼眸顿时亮了起来，他低声道：“欧小友，难道你就没有一点想法么？”
欧阳明瞪着他的眼睛，慢慢地道：“什么想法？”
倪景深犹豫片刻，终于是忍耐不住，道：“改朝换代啊！”
他先前一直遮遮掩掩，直到此刻一口气说出来，那悬着的心才真正放下。而且，既然已经说出了这句话，就等于是射出的箭，再也没有回头和转圜的余地了。
方朝阳在一旁也是重重地一点头，道：“武家坐镇天下，已经有千余年了，也是时候换一家了。”
欧阳明虽然早就有所猜测，但是当他真的听到这两位的提议之后，不由得也是脸色微变。
目光炯炯的看着这两位，欧阳明沉声道：“两位，你们不是开玩笑吧？”
倪景深哑然失笑，道：“欧小友，你以为在这件事情上，我们会开玩笑么？”
欧阳明的眉头略皱，看着他们两人眼眸中那期待的眼神，不由得心中嘀咕，他们在搞什么鬼。
仿佛是看出了欧阳明的顾虑，倪景深肃然道：“欧小友，你尽管放心，只要我们能够击败皇室，他们上界的援军就肯定不会到来！”
欧阳明微怔，讶然问道：“什么？”
方朝阳神神秘秘地道：“皇室有上界靠山，我们也有啊！”
欧阳明的眼神一凝，望着他们半晌，叹道：“两位，如今人族大劫尚未过去，你们突然提及此事，不觉得有些过分么？”
倪景深脸上闪过了一抹红晕，但立即道：“欧小友，如果是往日，我等绝不会如此行事。但是这一次情况不同了……”他瞅了眼大黄，道：“欧小友你横空出世，不仅仅降服了两头灵兽，而且还击杀了虫族灵兽，只要再往沧海郡走一遭，人族大劫就将平复。呵呵，历代以来，我们人族应付大劫之时，都是损兵折将。但这一次却是平淡而过，令人喜不自禁啊。”
欧阳明苦笑一声，道：“倪老，城中伤亡之人众多，怎么能说是平淡而过？”
倪景深面不改色，道：“若是与以往相比，确实称得上了。”
方朝阳也是在一旁推波助澜，道：“欧大师，人无伤虎之心，虎有伤人之意啊。就算你没有取代皇室的念头，但你在这一次立下了赫赫战功，并且降服了两头灵兽。嘿嘿，您以为，皇室还会放心么？”
“不错，就算他们忌惮你所拥有的实力，不敢正面抗衡，但肯定会设局针对。”倪景深肃然道：“若是他们请你进入秘境，并且在秘境中请到上界强者降临，那么就算你有着两只灵兽相助，怕也是难以抵抗了。”
欧阳明心中微动，尚未回答，就听到小鸟儿再度出了讥讽嘲弄之音。
区区上界之人，又有什么了不起，只要老子在此，来一个杀一个，来两个杀一双！
不过，它的话除了欧阳明之外，倪景深两人却是一无所知。
欧阳明无奈地长叹一声，他突然现，在谈论这些事情的时候，让小鸟儿在一旁，绝对是一个天大的错误。
这小家伙，在这种场合中只会给自己添麻烦。
只是，欧阳明虽然没有颠覆皇室之心，但被这两位提及之后，心中多多少少都有着一份警惕了。
(三七中文 www.37zw.net