---
title: 通天仙路 第五百二十九章 解决之道
date: 2017-06-08 05:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

“不可能！”武元伟几乎是不假思索地道：“这怎么可能！”
宏飞羽呵呵一笑，道：“武兄，明人不说暗话，在下也是来自于上界，虽然并不懂得空间秘法，但是对此也有着一些了解。”他的双目炯炯，肃然道：“在下界若是有阵图配合，上界不会有太大的消耗，就可以联通两界了。但是，如果没有我们的配合，先别说要花费多少资源，就算上界全力以赴，最终也未必能够保证成功吧。”
武元伟的脸色微变，道：“宏兄，就算你们不肯帮忙，上界难道就不会送灵者下来了么？”他的目光一转，道：“既然这些灵兽都可以下来，人族为何不能？”
欧阳明的心中微动，是啊，武元伟这句话极有道理。看看虫族，都已经送三只灵兽下来了。那么人族若是愿意付出一定代价，又有什么不可能的呢？
然而，宏飞羽却是放声大笑，道：“武兄，你是在说笑么？”
武元伟脸色一正，道：“宏兄这是什么意思？”
宏飞羽冷笑两声，道：“若是两界有着空间通道，这样的事情自然是简单之极。但是，如果未曾建立空间通道，那么想要送人过来，就必须要在某些特定时间段。而且，随着进入的强者数量增加，再想要送更多强者之时，就有着被世界力量察觉的可能。”他的脸上带着浓浓的讥讽之色，道：“到下界的灵兽已经有七只之多了吧，再加上在下……呵呵，我倒是很想知道，刚刚下界就被天雷轰顶的滋味是怎样的。”
欧阳明的嘴角微微抽动了一下，大黄是本土成长的灵兽，所以真正下界而来的灵兽仅有六只。不过，若是算上吞天魔神的信徒，那确实是有着七位了。
武元伟脸上的神情早已变得十分难堪，他轻哼一声，道：“宏兄，话虽如此，但你的要求如此之高，他们又岂能答应？”他转身，朝着欧阳明深施一礼，道：“欧大师，你若是执意如此，那就是大大的得罪了他们。若是不成功也就罢了，但若是成功了，未必就是一件好事啊！”
他这句话说的也是发自于内心，别有一种动人心神的感觉。
欧阳明面色微凝，道：“多谢前辈提醒。”
武元伟能够做到这一点，那也是示人以诚了。
否则的话，他大可一口答应下来。然后等到通道开启，欧阳明等人进入上界之后再反悔。
别看欧阳明等人在这一界能够力压群雄，呼风唤雨。但若是前往上界之后，他们这等灵者就仿佛是过江之鲫，实在没有任何值得夸耀的地方了。
那时，为了一界的利益，他们几个甚至于连性命也休想保全。
宏飞羽的嘴唇蠕动了一下，似乎想要说些什么，但瞅了眼欧阳明，终于是欲言又止。
在这件事情上，他最多只能提一些建议，但欧阳明是否接纳，就不是他能够决定的了。
欧阳明认真地考虑着，在这个时候，就连多臂金刚也安静了下来，似乎是不想干扰到欧阳明。
确实，这些灵兽虽然下界，但它们内心处却还是渴望回到那天地灵力充沛的地方去，而如今，这样的可能已经摆在了眼前，它自然不想错过。
半晌之后，欧阳明抬起了头，他长叹了一声，正待放低自己的要求之时，肩头上的小红鸟儿却是突兀地一跳，同时将一缕信息传递了过来。
“一半！起码要一半！”
欧阳明好险一口血没有喷出来，他那正要开口的嘴巴牢牢地闭上了，侧头有意无意地瞥了眼小红鸟儿，那眼神之复杂，简直就是无法形容。
宏飞羽提议十分之一，都被武元伟毫不犹豫地拒绝了。而且，他拒绝的原因，是为了欧阳明日后的安危着想。
但是，小红鸟儿却是表现得愈发夸张，它的要求已经不是狮子大开口了。这样的要求提上去，就算对方口头上答应了，可欧阳明等人一旦上去，绝对就只有被镇压抹杀一途了。
“相信我！”小红鸟儿眨着明亮的小眼睛，一脸的傲然之色。
然而，欧阳明却是微微摇头，这小家伙想要找死，并不代表他就要陪着去送死啊。
“武前辈，十分之一是有些夸张。”欧阳明微微一笑，道：“我只要……”
“一半，我要一半！”
欧阳明的笑容顿时僵住了。
而在他的对面，原本松了一口气，笑眯眯的武元伟也是怔住了。
他们两个面面相觑，都变得极其滑稽。
这声音，应该是欧阳明的没错。可是，武元伟却并没有见到欧阳明说话啊。
宏飞羽的脸色微变，他用着惊讶莫名的目光看向欧阳明，东家的胃口，啥时变那么大了。
欧阳明深吸了一口气，正要解释，小红鸟儿却是再度开口：“就是一半，若是少了，那就不用提了！”
武元伟的目光流转，终于看到了欧阳明肩膀上的小红鸟儿。他的眼神要多怪异就有多怪异了，这样的一只不起眼儿的小鸟儿，不仅仅会说话，而且说出来的声音与欧阳明还是一般无二。
“你，这是……”武元伟狐疑地问道。
欧阳明苦笑着道：“武前辈，这是误会。”
“误会个屁！”小红鸟儿勃然大怒，道：“不就是一个空间通道么，人族不建，我来建就是了！”
欧阳明捂住了额头，若是小红鸟儿已经成年了，或许真有这个本事。但是，如果他真的指望一只幼生体做到此事，那么就算他的寿元耗尽，也未必能够完成了。
伸手，按住了小红鸟儿，欧阳明道：“小红，不要乱说话。”
武元伟和宏飞羽则是瞪圆了眼睛，他们还是第一次看到小红鸟儿开口说话呢。
“这是，灵兽？”
欧阳明犹豫了一下，道：“小红确实是一头灵兽，但没什么本事，不能与金刚它们相比。”
武元伟和宏飞羽这才恍然，不过，只要是灵兽，那么无论是哪一种族，都是不容小觑的。
小红鸟儿恨恨地啄了欧阳明几下，但那无坚不破的鸟喙仅仅在欧阳明的手上留下了几个小红点罢了，甚至于连一层油皮也没有弄破。
这可不是小红鸟儿力有不逮，它若是真的用力，保证一下子就能在欧阳明的手臂上弄个大大的血洞。若是它全力以赴，那么啄断手臂什么的，也是轻而易举。可是，此刻的它这样做，仅仅是为了泄愤，却并没有给欧阳明带来丝毫真正的伤痕。
多臂金刚和大黄则是眼神古怪，小红鸟没什么本事？这句话怕是也唯有欧阳明能够说出来吧。无法与金刚它们相比，这倒是事实，以小红鸟儿的身份，又怎么能够与金刚这种低级的家伙相提并论呢？
武元伟沉吟片刻，道：“欧大师，你看这样如何。我们先建立通道，然后约定一定的时间，在这个时间内，你能够修炼到什么境界，我们就给予你相应的待遇。”他认真地道：“你能够在这一界突破至灵道，一旦登天，前途不可限量，日后甚至有希望进阶尊者。若是真的成功了……”他的眼眸闪动着兴奋的光芒，充满了期待。
宏飞羽双眼一翻，道：“武兄，你这句话可没有多少诚意吧？哼，尊者有那么容易进阶的么？”
武元伟淡然一笑，道：“宏兄，你虽然与欧大师在一起，但对欧大师以往的事迹了解得不多吧。”
宏飞羽的脸色微微发红，他轻咳一声，道：“以前的事情并不重要。”
武元伟却是长笑道：“那就怪不得宏兄了。呵呵，欧大师可是一个最为擅长制造奇迹的人啊！”
宏飞羽一怔，瞅了欧阳明一眼，一脸的若有所思。
欧阳明苦笑着道：“武前辈过奖了。”他顿了顿，道：“既然前辈考虑得如此妥当，在下自当遵从。”
武元伟闻言大喜，道：“好，那老夫就先走一步，待你们到达京师之时，希望好消息能够下来。”
他抱拳一礼，径直离去了。
宏飞羽微微摇头，道：“欧兄，你也太好说话了，就算我们要不到十分之一，但再退一步，就算仅得到百分之一，也是一个不得了的数字啊！”
这可是一方世界，其中财富数不胜数，百分之一也是一笔让人眼红的数字，足以维持一个家族的长期发展了。
虽然他对欧阳明也是极为佩服，但要说指望欧阳明进阶尊者，他却没有半点信心。
尊者，就算在上界之中，也是极其少见的。
欧阳明微微一笑，道：“宏兄，人贵在知足啊。”
宏飞羽怔了半晌，苦笑着道：“欧兄，或许你是对的。”
然而，欧阳明肩头上的小红鸟儿却是冷笑连连，区区十分之一的收益就想要让我们凤族出手，真是痴心妄想！本座若是不让你们心甘情愿，乖乖地将一半收益献上来，那本座就不配为凤族的一份子了！
它高高地扬起了头颅，身上自然而然地释放出了一丝无比骄傲的气息。
宏飞羽讶然地朝它看去，不知为何，心中就是陡然发寒，冷冷地打了个寒噤。
他心中暗道，真是奇怪啊……
(三七中文 www.37zw.net