---
title: 通天仙路 第五百一十四章 上界强者
date: 2017-06-03 03:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

冯毅远略显尴尬地笑了一声，心中的失望之情难以掩饰。不过，他今日过来，早就做好了心理准备。如果欧阳明有称霸之心，他自然有着说辞。但若是欧阳明想要置身事外，那就有另一番说法了。
“欧大师，皇室绝对不会容许您这样的强者不受控制地待在这个世界中，所以他们一定会千方百计地将您送走。”冯毅远沉声道：“您虽然有着灵道级别的朋友，也有着两只灵兽，可若是到了上界，这份足以纵横天下的实力就不算什么了。”
欧阳明哑然失笑，道：“冯前辈，您不必诱惑我了，这一点我早就知道了。”他顿了顿，道：“不过，只要有一丝可能，我还是要去走一遭的。”
上界大能者的力量如何，欧阳明在遇到鬼爪尊者之时，就已经十分清楚了。
对方利用秘法，使用天罗地网改造通道，想要将他擒拿到上界之时，欧阳明就知道自己绝非其敌。
虽说他十分渴望到上界一游，但也绝不想以俘虏的身份过去。所以，他才会竭力挣扎，脱身而逃。不过，不管在上界有什么东西等着他，欧阳明最终的目标也不会改变。
冯毅远的双目微微一亮，突然道：“欧大师，实不相瞒，老朽与上界家族已经沟通过了。若是欧大师能够在这一界给予我们八郡传承家族帮助，那么一旦欧大师破天而去，必然可以得到八大世家的庇护。”他的声音中充满了诱惑的味道，看着欧阳明更是一眨不眨。
在这个世界中，他们并没有约束欧阳明的能力，也唯有用这种虚无缥缈的方式来吸引他了。
欧阳明似笑非笑地看着他，道：“你想要我怎么帮你？”
冯毅远肃然道：“武家占据这方世界的时间太久了，这个江山，也应该让其余家族轮流来做了。”
欧阳明冷笑一声，道：“武家执掌天下，并没有犯什么错误，为何要推翻他们？哼，你们为了自家利益，想要将整个人族拉入战火之中，这才是罔顾天下生灵，这才是真正的逆天而行！”
冯毅远嘴唇哆嗦了一下，道：“欧大师，这并不是老朽的意思，而是上界八大世家商议之后的意思啊！”
欧阳明不屑地道：“你说八家就八家？若是我真的助纣为虐，才是大祸临头吧！”
八郡世家虽然有着上界传承，但武家又何尝不是如此？如果欧阳明在这一界对武家逼迫过分，甚至于是窃取了武家江山。那么，当他前往上界之时，又会受到何等的待遇呢？
他已经屡次向冯毅远表明，自己无意掺和其中，但此人却依旧是纠缠不清，让他的心中暗生恼怒。
冯毅远自然感应到了欧阳明的不耐烦，但他银牙一咬，道：“欧大师，上界之中，武家绝对无法与八大世家抗衡的！”
欧阳明冷漠地瞥了他一眼，道：“那……又与我何干？”说罢，他傲然转身，朝着外面走去。
此时，外面一圈依旧有人守卫，眼见欧阳明和冯毅远不欢而散，他们的神情立即紧张了起来，虽然并没有取出兵刃，但是看向欧阳明的目光却已经带着浓浓的警惕和威胁之色。
欧阳明哑然失笑，道：“冯前辈，您是想要拦我的路么？”他心中已经决定，若是冯毅远敢说一个“是”字，那接下来怕就要血流成河了。
然而，冯毅远眼皮子微微一跳，却是一挥手，道：“老朽不敢，欧大师请便。”
那几个拦路的修者彼此对望一眼，心有不甘地退了下去。欧阳明怔了一下，微微摇头，拂袖而去。
看着他远离，肖华玲和钟风采从阴暗处缓步而出，钟风采冷然道：“冯兄，为何不拦住他？”他顿了一下，道：“虽然宏……那位也跟了他，再加上三头灵兽，我们确实不敌。可是，只要他在我们的手中，还有什么可怕的？”
冯毅远长叹一声，道：“钟老弟，你觉得以宏前辈的身份，为何会愿意跟随他呢？”
“自然是因为比斗输了，为了活命，才这样选择的。”钟风采毫不犹豫地道：“不过，只要我们行事谨慎一点，成功的概率并不小。”
冯毅远摇着头，缓缓地道：“钟老弟啊，你莫非真以为宏前辈不如那头大黄灵兽么？”
钟风采一怔，讶然道：“冯兄，你这是什么意思？”
冯毅远缓缓地道：“深藏不露。”
肖华玲脸色微变，道：“冯兄，你是说欧大师也是一位灵道强者？”
“不可能！”钟风采忽然转身，道：“我们已经探过他的底子，他是土生土长的本世界之人，怎么可能突破灵道？”
冯毅远慢悠悠地道：“没有什么是不可能的，呵呵，要说不可能，历届的皇室第一人才是真的不可能呢……”
钟风采的语气顿时为之一滞，他不服气地道：“冯兄，他一个人，又如何能够与皇室相提并论？”
冯毅远失笑道：“他的身边，已经有四位灵道强者了，虽然其中三头是灵兽。但是，呵呵，你以为这样的强者，真的会心甘情愿地服从极道修者么？”
钟风采两人微怔，他们的脸上都泛起了一丝惊恐之色。
冯毅远的话通俗易懂，立即让他们联想翩翩。
确实，无论从任何角度来看，这个欧阳明都不可能是一个简单的角色。
如果说在机缘巧合之下，一位灵兽认了欧阳明为主，那还勉强说得过去。自古以来，这样有着逆天之命的人并不罕见。但是，如果说一位灵道强者，加上三位灵兽都同时瞎了眼，被一个极道老祖降服……除了白痴之外，怕是再也不会有人相信这句话了吧。
钟风采的嘴唇抖动了一下，道：“冯兄，莫非昔日欧大师在昌隆城降服第一头灵兽之时，就已经超越极道了么？”
冯毅远愣了半晌，苦笑着道：“此人行事，看不懂啊。不过……”他犹豫了一下，缓缓地道：“他并没有投靠皇室的行迹，就连彭、年二人的拉拢也是拒绝了。看样子，他是真的不想掺和此事了。”
虽然沧海城中名义上的城主和军队首领并不是他，但是冯家坐镇沧海城千年，才是这座城市真正的主人。
无论是城主，还是将军的身边，都有着他布下的暗子。
这就是有着上界传承撑腰的最大好处，如果不是皇室高高在上，有着压倒一切的绝对武力，彭华池和年欣然就是两位普通的极道老祖，别想在沧海城内掀起任何风浪。
“冯兄，那我们要如何做？”肖华玲沉声说道，这一刻，就连钟风采也是收敛了其它心思，静待冯毅远的判断了。
冯毅远长叹一声，道：“这件事情，已经不是我能够处理和决断的了。不过……”他的嘴角荡起了一丝笑意，道：“老夫自有主张。”向着两个同伴点了一下头，他道：“你们在这里作陪，老夫先走一步了。”
钟风采和肖华玲同时松了一口气，见冯毅远走远，钟风采半是羡慕，半是妒忌地道：“冯兄一定是去与上界强者沟通去了，哎，有上界传承，就是不一样啊……”
肖华玲看了他一眼，道：“钟兄，此事还是不提为好！”
钟风采心中一凛，连忙打了个哈哈，道：“是啊，我不过是随口一说罢了。”他摇了摇手，道：“我们去接待客人吧，总要让他们宾至如归啊。”
两人相视一笑，转身离去。
冯毅远回到府中，来到了一处幽静的院子之内。这个院子虽然并不大，但却是戒备森严，明桩暗哨不计其数，是府中最大的禁地。在整个冯家之中，有资格进入此地的，不足一掌之数。
冯毅远自然是有资格的，他进入之后，在墙上某地轻轻一按，顿时多出了一个黑黝黝的洞口。
他双袖一摆，悄然而入。
洞口之内，别有洞天，竟然是一番崭新天地。
八郡传承世家和皇室都有着自己的家族秘境，不过，每一家的秘境放置各有不同。
倪家是放置在城外，而冯家却直接安置在大宅之内。
在这个秘境之内，也有着一座茅屋，冯毅远神情庄重地进入其中。茅屋中有着一尊人像，冯毅远对其跪下，双手高举过顶，慢慢拜倒。
片刻之后，那人像的周围空间似乎泛起了一丝细微的波动。
“如此急促，发生什么事了，莫非水族势大，已然破城而入？”
一道幽幽之音陡然响起，在茅屋中回荡着。
冯毅远肃然道：“回禀大人，水族灵兽已然伏诛，人族浩劫解除。”
“哦，已经解决了？那无名灵者竟然如此厉害？”
冯毅远连忙道：“大人，并非如此。”他以最快的速度将欧阳明到来，并且发生的事情讲述了一遍。
“哼，此人如此不识抬举，也罢，老夫赐你一物，你拿去给他看过就是！”
人像身周陡然一黯，随后一亮，紧接着多出了一面玉佩。
“你将此物给他，老夫自会让他回头。”
冯毅远的眼眸一亮，虽然他并不知道老祖宗要如何做，但既然老祖宗这样有信心，他自然不会拒绝了。8)
(三七中文 www.37zw.net