---
title: 通天仙路 第五百二十章 扬帆出海
date: 2017-06-05 05:00:04
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

一艘海船从岸边扬帆，朝着茫茫无际的大海行去。
虽然欧阳明知道，在这个时候出海，肯定要耗时许久，倪英鸿等人肯定会担忧的。但是，为了获得更多的奇石，或者说藏宝图，他却已经顾不得这许多了。
在大海上航行认路是一件极其困难的事情，一些经验丰富的老水手坐船出行，或许能够将曾经去过的海域识别出来。
但是，如果让他们升空飞行，那就是一脸懵逼，什么也找不到了。特别是对普通水手而言，在见到苍鹰之时，只会浑身发软，一屁股着地，啥事也办不了。
所以欧阳明才会放弃乘坐苍鹰的打算，而选择了这费时费力的海船出行。
当然，这也是因为解决了灵龟的缘故，否则在水族攻城的情况下，半片帆船都休想出海。
无论是冯毅远等人，还是彭华池等人，此刻为欧阳明办事都是尽心尽力，绝对没有任何怠惰和敷衍之意。他们所调集的海船是沧海城内公认最快的，船上水手听说是为欧阳明效力，也是一个个全力以赴，连任何条件也不曾提及。
至于安全问题……既然连水族灵兽都能降服的欧阳明也在海船之上，那还会有什么问题么？
而且，为了迎合欧阳明，就连冯毅远和年欣然两人都亲自登船，所以这艘船上，或许有内斗，但绝不会有安全问题。
然而，海船出行了一日夜之后，船长就忧心忡忡地找上了门，并且将几位大佬请到了船头，恭恭敬敬地道：“各位大人，我们的船被水族凶兽盯上了。”
欧阳明讶然朝着海面望去，他还是第一次出海，此刻极目远眺，所见的尽是一片蓝色海洋，至于船长口中所说的水族凶兽，则是半个不见。
迎着欧阳明略带询问的目光，那船长额头上隐见汗渍。但他不敢怠慢，连忙道：“大人，凶兽在水下追踪，被我们的水手听出来了。”
“听出来？”欧阳明讶然道：“这也能够听出来啊？”
“是。”那船长苦笑着道：“有些水族凶兽体型巨大，它们移动之时，会发出巨大声音。在海上虽然看不出什么，但经验丰富的水手在船舱底部使用特殊工具，却可以监听得到。”
欧阳明心中好奇，但对于这个工具却并没有什么欲得之心。
对于他而言，精神力的探索远比这些工具有效得多。而且，想要掌握那种工具的运用，怕是需要大量的时间来练习。对他而言，得不偿失。
“有多少凶兽？”冯毅远沉声问道。
“回大人，起码有三头以上。”船长的声音有些发颤。
他以前也曾遇到过海中凶兽，这些大型凶兽每一头都拥有强大的战斗力，就算仅仅遇到一头，也需要付出巨大代价才能够将其驱逐或杀死。而一旦遇到三头，那绝对是凶多吉少了。
冯毅远和年欣然对望一眼，都感到了其中的棘手。
欧阳明微微一笑，道：“我来看一下。”他的精神力量释放了出去，瞬间进入大海之中，并且蔓延开来。
仅仅是片刻之间，欧阳明就找到了船长口中所说的水中凶兽，不过，这船长对凶兽数量的判断，却是有了误差。此刻跟随在海船下方和后方的凶兽，竟然高达五只之多。
这五只凶兽中，有着两只老祖级半精灵兽，三只阳品半精灵兽。
不过，在茫茫的大海之中，这些半精灵兽往往能够越阶而战，这就是地利威能的最大加成了。
“大人，我们还要继续下去么？”船长小心翼翼地问道。
欧阳明想了想，笑道：“你不用担心，直管前行，若是凶兽想要攻击我们，自有我们来应付。”
船长愣了一下，似乎还想要说些什么。
但冯毅远脸色一板，怒斥道：“还不快点去做！哼，没听到欧大师的话么？欧大师连水族灵龟都能灭杀，这剩下的区区几只跳梁小丑，来几个杀几个！”
船长不敢多言，立即转身吩咐下去，很快的，船行速度变得更加快捷了。
只是，欧阳明能够清晰地感觉到，那五只强大凶兽依旧在紧追不舍，但它们也没有鲁莽地发动攻击，而是在不断地小心翼翼地靠近着。
很显然，在这艘海船上所释放的气息，也让它们极为忌惮。
年欣然上前，低声道：“欧大师，我带人下水，给它们一个警告吧？”
欧阳明笑眯眯地道：“有必要么？”
“有必要的。”冯毅远也是沉声说道：“水族海兽，都是欺软怕硬的货色，只要我们展现出足够强大的实力，让它们知道与我们决战讨不到好处，它们就会自动离去了。”
欧阳明张了张嘴，很想告诉他们，真的不需要如此麻烦。但是，看着他们眼中殷勤的目光，还是忍不住轻叹一声，道：“麻烦各位了。”
年欣然轻轻点头，开口点了几个人名，他们取出手中兵器，换了装备，随后一个鱼跃入海，瞬间就沉了下去。
船长下令减速，并没有趁着他们交手之时远遁的打算。
水下，很快就变得波涛汹涌起来，再过片刻，五只庞大的海兽分别从海底浮了起来，它们体型不一，种类各异，但相同的是，它们的身上所释放的气息极为可怖。
冯毅远仅仅是看了一眼，就惊呼一声：“不好！”
他瞅了眼欧阳明，眼珠子一转，想到了欧阳明曾经说过的那些话，立即做出了决断。
“欧大师，我去助年将军一臂之力。”
欧阳明微微点头，道：“有劳了。”
冯毅远大手一挥，带着冯家强者也是加入了战团。
当冯毅远等人进入混战之前，人族修者全面落入下风，如果不是年欣然奋不顾身地厮杀，怕是就要留几条性命在下面了。然而，当冯毅远这个生力军加入之后，双方顿时形成了对峙之态，短时间内都是无可奈何的。
欧阳明看着战团，也是微微摇头，如果不是在大海深处，这些凶兽绝非人多势众的人类之敌。
可是，在这儿，人类的力量却受到了极大的限制，反倒是水族可以发挥出最强的威能，此消彼长之下，这胜负的天平就自然倾斜了。
正当欧阳明犹豫着是否出手，快刀斩乱麻的解决这些麻烦之时，他的心中却是微动，脸色也是阴沉了下来。
因为他感应到了，又有两头强大的水族凶兽踏波而来。
这两头水族也是老祖级半精灵兽，其中一条仿若一只巨大箭鱼，游动起来的速度之快，简直就是匪夷所思。
欧阳明刚刚感应到它的存在之时，它就已经在瞬间游过了漫长的距离，直接来到了战团下方。
“冯前辈，小心下方！”欧阳明沉声说道。
此时，对冯毅远而言，欧阳明的每一句话都是金口玉言。为了讨好欧阳明，他已经是无所不用其极了。
此刻陡然听到，不由得心中一紧，莫非下面还有强大的水族妖孽？
他不假思索地身形一闪，以妙到毫巅的方式让开了位置。而就在下一刻，一道黑影冲天而起，正是急速冲出水面的箭鱼大妖。它那长长的，坚硬无比的长嘴在阳关下闪动着一缕黑芒，似乎连人心也可以就此冻僵了。
冯毅远惊呼一声，身形展开，再也不敢与周围水族强者硬拼了。因为他生怕一旦僵持，就会被这条强大的箭鱼所趁。一想到那尖锐如剑的巨长嘴巴，他的背脊就是滚动着一缕寒意。
欧阳明的眉头略微皱了起来，他已经看出，人族逐渐处于下风。这里不仅仅是水族的主场，它们还能呼朋唤友，人族想要在这儿与它们打持久战，那是万无可能。
站直了身躯，欧阳明身周的空气似乎也泛起了奇异的波动。
既然如此，就让他出手，将这些虾兵蟹将解决了吧。
然而，就在他想要出手之时，目光却停留在手腕之上。
心念一动，精神意识顿时进入了手环空间之内。
在这个庞大空间中，那只怠惰的海龟依旧是在呼呼大睡。而随着这三日的修养，整个空间的海水中似乎都充斥着它的气味。
在灵龟的背上，锦绣木生长得极为旺盛，似乎上一次的仙液喷吐并没有影响到它，看着整个长势，收获第二批仙液似乎已经不成问题了。
“懒龟，起来了！”
欧阳明的声音回荡在空间中，可懒龟却是纹丝不动。
轻叹一声，欧阳明集中意念，在懒龟背上的锦绣木刨了几下。
没过多久，海水中发出了“咕噜噜”的巨大声响，那懒龟终于抬起了头，用着迷惑的大眼睛瞪着欧阳明，似乎是在询问着什么。
欧阳明的面色一板，怒道：“懒龟，本座乘船出海，你的徒子徒孙却在半途拦截，想要掀翻本座的海船。哼，这是否你谋划的？”
灵龟瞠目结舌，终于从深沉的睡眠中醒转过来，道：“不是我不是我，我在睡觉，根本就不可能谋划啊！”
“哼，谁知道你是不是有障眼法，瞒着本座呢！”
“冤枉，冤枉啊！”灵龟高声叫道。
“你是否冤枉，口说无凭，看你的行动了。”
欧阳明的精神意念退了出去，看了眼远处的鏖战，突然一伸手，一道黑影顿时飞了出去，稳稳地落在了大海之上……8)
(三七中文 www.37zw.net