---
title: 通天仙路 第五百三十四章 阳品大汇合
date: 2017-06-10 07:00:03
categories: 通天仙路
tags: [Duke, Hannb]
---

京师城外，一个个简陋的建筑物搭建了起来。
虽然有着皇室所提供的庞大物资，但是想要将这些物资转化为房舍，却还是需要一定时间的。而在规定时间内完成的东西，肯定无法达到美轮美奂的标准。
陆续的，从人族八郡之中，各有高手前来。
在这些高手的身边，都有着专人服侍，而每一位高手，则都是阳品巅峰修为。
他们之中年纪各异，有的须发皆白，也有的身在壮年。但无一例外的是，在这些人的眼眸中，都有着一种难以掩饰的喜悦之色。
早些时候，皇室与八郡传承世家也不知道吃错了什么药，他们之间剑拔弩张，针锋相对。特别是八郡城中，各大传承世家几乎已经将城主和军中主将限制住了。似乎只要有一个契机，就是天下大乱之局。
人族大劫刚刚结束，内乱迹象就便已横生。
普通人对此的感觉还不是特别敏锐，但这些修为境界在阳品巅峰者，却是无法置身事外。
在这一场注定遍及了整个人族的内乱之中，他们别无选择地要挑选一个阵营。
为了这件事情，皇室和八郡传承世家都千方百计地拉拢这些阳品巅峰修者。但是，除了已经有着深深烙印的各家培养出来的强者之外，其余做出决定之人却是寥寥无几。
但所有人都知道，一旦内战爆发，那就是他们最后选择的时候了。
然而，就在众人都以为，这场战争无法避免的时候，异变突起。
原先双方强势对峙的情况突然间就烟消云散了，而且所有的阳品巅峰修者们都得到了一个通知。
皇室和八郡传承世家联手发出号令，让所有修为达到了阳品巅峰者前往京师指定地。当世第一天骄，化解了人族大劫的欧阳明大师，将会施展精神模拟之拳，帮助他们突破极限，踏足极道。
在得到这个消息之后，整个天下都是为之轰动。
人族大劫到来之前，欧阳明在京师中帮助上百阳品巅峰修者突破极道的事情就已经传了出去。
如果是在正常岁月中，绝对能够传得沸沸扬扬，天下间无人不知，无人不晓。
可是，在这个过程中却偏偏遇到了大劫开始。于是，这件事情就被无意识的搁浅了。但是，那些阳品巅峰们却都对此极为留心的，因为此事与他们的利益切身有关，容不得半马虎。
他们唯一感到遗憾的是，欧阳明大师帮助京师阳品巅峰强者们晋升之时，他们未曾到场。否则的话，他们或许已经是极道修者了。
而如今，当皇室和八郡传承世家颁布这个号令之时，几乎所有的阳品巅峰强者们都再也坐不住了。
他们按照号令，在各地先行报名，哪怕是苍老的，半只脚已经踏进棺材板的阳品巅峰修者也忍不住凑了过来。
别小瞧这些年老者，他们的寿元无多，若是无法突破，很快就会自然死亡。但若是侥幸踏足极道，那起码还有数十年好活。在寿命的压力之下，哪怕他们的潜力不大，但所爆发的热情，却是丝毫不弱。
皇室和八郡传承世家联手，自然是将所有的事情都处理得井井有条。
在他们的安排下，从八郡各地赶来的阳品巅峰们，并没有住进城中的豪宅，反而是住到了城郊这一片刚刚搭建起来的蜗居之内。
武道修为能够达到阳品巅峰者，每一个都是具有强大自信之人，他们自视甚高，在见到这里的简陋条件之后，有的人皱着眉头默默住下，也有的笑哈哈的不以为意，但更多的却是面带怒容。
以他们的身份和条件，无论到任何地方都可以得到相应的礼遇，居住在这样的地方，简直就是欺人太甚。
但是，当他们刚刚将自己的条件提出来的时候，立即得到了一个消息。
这些茅舍是欧阳明大师下令建造，并且要求他们居住其中打磨心性。
若是有志于极道境界者，可以留下，若是无法认同，大可离去。
所有对此不满的阳品巅峰们立即就是哑口无声，他们乖乖地进入了茅舍，连一个字也不敢多说了。
精神模拟之拳，那可是能够让他们进阶极道的捷径啊。为了能够体验这门拳术，别说是让他们住进茅舍锻炼心性，就算是在荒郊野岭孤身生活数年，他们也是毫无怨言的。
足足一月，在皇室和八郡传承世家联手之下，已经将人族中几乎所有的阳品巅峰强者们都找了出来。
昔日单是京师一地，就有着百余位阳品巅峰强者，而如今，整个人族尽数动员，生冷不忌的情况下，汇聚的阳品巅峰强者数量之多，还超出了欧阳明等人的预估。
远远的，看着那一个个式样统一的茅屋，欧阳明沉声问道：“现在到了多少人？”
在他的身边，百仕雪不假思索地道：“已经到了一千三百四十六人，还有一百二十八人预计三天内可以赶到。”
欧阳明满意地着头，笑道：“少阁主，我就知道这些事情你一定可以安排好的。”
百仕雪掩嘴一笑，向他抛了个媚眼，道：“欧兄，这也多亏你在陛下面前举荐，否则我们宜家阁可拿不到这份差事呢。”
欧阳明嘴角微微扯动了一下，心中却是怦然而动，这少阁主越来越放肆了。
不过，面对着如此肆无忌惮的百仕雪，欧阳明的心中真不知道是高兴多一，而是警惕多一呢。
“呵呵。”欧阳明避重就轻地一笑，道：“少阁主，既然人数差不多，那就可以开始了。”
一到曼妙人影缓步走进，朗声道：“欧兄，秘境已经协调开放，随时可以入内了。”
欧阳明的眼眸微亮，抱拳一礼，道：“多谢殿下。”
武涵凝深深地看了他一眼，道：“欧兄，你又变得生分了。”
欧阳明摸了一下鼻子，心中苦笑，但却愈发的不好解释了。
自从与武元伟商议完毕之后，也不知道是有意还是无意，皇室就派出了武涵凝与他保持接触。
与公主殿下的商议之时，欧阳明因为感激百仕雪对自己的帮助，所以在接待问题上也推荐了宜家阁。可是如今看来，这些做法似乎有些自讨苦吃呢。
摇了摇头，欧阳明收敛心情，道：“公主殿下，你看这样安排如何？”他顿了顿，道：“每一次放入十人，我会给他们施加足够的压力，一旦有人即将突破，就让他们在秘境中修炼。”
“十人？”武涵凝微怔，讶然道：“为何要一次性十人？一个个进入不是更好么？”
欧阳明嘿嘿一笑，道：“一个个来的话，天知道要拖延多少时间，不如十个一次吧。”
“十个一次。”武涵凝的面色微变，惊呼道：“欧兄，你是说，一次性给十名阳品巅峰施展拳法？”
她终于理解了欧阳明的意思，但正因为如此，才会感到深深的不可思议。
其实，武涵凝本人的精神力量也已经达到了这方世界的极限所在，只要再进一步，就将迎来天雷轰顶。
但是，精神力量的强大，并不代表一定有着施展精神模拟之拳的天赋。所以，无论是武涵凝，还是倪英鸿，都没有代劳的可能。
可是，武涵凝对精神之拳还算是有些了解，并且知道其中的难度如何。所以，她才会显得如此之惊讶。要知道，一次性将十位阳品巅峰强者引入精神模拟之中，其难度之大，绝不是仅仅只有十倍而已。
哪怕是异地相处，武涵凝拥有这种天赋，她也绝不敢夸口的。
欧阳明微微一笑，道：“你放心，我能做到的。”他的目光在肩头上的小红鸟儿身上瞥了眼，笑眯眯地问道：“对不对？”
小红鸟儿没好气地瞪了他一眼，知道这小子又在打自己的主意。
一次性迷惑十位阳品巅峰的精神意识，绝不是简单的事情。但是，如果有着小红鸟儿那属于凤族的精神世界协助，那一切就会变得简单许多。
武涵凝沉吟片刻，终于是缓缓头，道：“既然如此，就请少阁主安排人选。”她目光一闪，道：“我，在秘境外等着你。”说吧，她长袖一挥，飘然远去。
百仕雪长叹一声，道：“欧兄，美人情深义重，你就真的辜负了么？”
欧阳明没好气地瞪了她一眼，道：“现在还有时间说这个么？我也去了，少阁主，还请劳心。”
看着避重就轻，一溜烟离开的欧阳明，百仕雪无奈摇头。
好在她早就有了规划，如今只要按照计划行事，一切就都在控制之中。
随着她的一声令下，茅舍中的首批人开始调动。
虽然仅仅是十个人，但这个消息却就像是长了翅膀般，迅速的传了开来，让此地所有的阳品强者们都开始动心了。
不过，他们都是沉稳之人，越是成功在望，就越是自律，反而让维持此地安危的守卫们大惊小怪了一场。
看着十位阳品巅峰在卫士的陪伴下前往皇宫，百仕雪愣了半晌，终于是默默摇头，叹息一声。
武涵凝固然是美人情深，但她呢，又算是什么啊？
该死的欧阳明，我明明已经回京，你为何又要来招惹我呢！
如果她的这番心思被欧阳明听见，真不知道会作何感想了。
(三七中文 www.37zw.net