---
title: 雪鹰领主 第37篇 第12章 不就一分身么？
date: 2017-05-11 04:54:02
tags: [Duke]
categories: 雪鹰领主
---

“连稳定都做不到，缺陷也太大了。?  ”东伯雪鹰静下心又反思自己创造的法门，甚至化作流光飞向周边的其他一座座巍峨的黑色蛇牙山，八座虚空蛇牙山，个个周围有虚空缝隙，看了便让人心颤感到畏惧，东伯雪鹰停留在半空中，蛇牙山在他视野内只能看到部分，他却隐隐猜到了自己法门的问题所在。
东伯雪鹰摇头：“黑色蛇牙，蕴含虚空道诸多奥妙，显然是浑源层次，层次比我高太多，我看之，便痴迷欢喜！然而这蛇牙，终究是用来攻击的，蛇牙山顶端那无数刀锋的结构，也是用来攻击杀戮的，我想要汲取奥妙，融入己身，自然攻击杀戮性极强，但是想要稳定就难了！”
纯粹攻击之物，能稳定么？
能！
比如浑源神兵！比如这虚空蛇牙！都是进攻之物，一样能稳定永恒存在。
可相对而言，让身体各方面平衡更容易些，而‘侵略性极强还平衡’则明显难的多。
“可惜，我没其他物质可以借鉴。”东伯雪鹰摇头。
虽然观看了记忆碎片。
可也仅仅观看一些场景，无法真正剖析，像这蛇牙，自己是能够观看到其内部结构。从而借鉴，改造自身身体结构。
“浑源神兵，根本是浑源砂，乃是死物。”东伯雪鹰摇头，“蛇牙好歹是身体一部分。”
“再去其他地方瞧瞧。”
东伯雪鹰对蛇牙内部结构尽皆记下，甚至短时间都无法再有所进步，留在这也没意义。
嗖！
化作流光，继续飞行在蛇牙廊道，开始一处处探查。
……
在接下来的日子，东伯雪鹰尽情探索着蛇牙廊道的一处处，没办法，虽然曾经询问过昊古至尊有关蛇牙廊道的情报，昊古至尊也告诉许多，可关于‘虚空道’，昊古至尊的说法是：“那八颗虚空蛇牙最是显眼，其他我倒是没现和虚空道有关的，当然我也不擅长虚空手段，眼力不够，或许有虚空道之物在眼前，我没看出也有可能。”
至于‘虚界幻境道’，蛇牙廊道虽然是传说中的禁地，却并无任何之物和其有关。
******
家乡‘混沌虚空’，万古圣界。
在一座小城内。
东伯雪鹰和余靖秋正在也路边酒肆，一同享受着这家酒肆特有的美食美酒。
酒肆的侍者们都在用心伺候着客人们，飞奔在酒肆内，送上一份份美食美酒。
“老三，你拜师费够了么？”
“大哥，放心吧，差不多了，下一次伏天宗再收弟子，我就能拜师了，到时候我也一定要修炼成虚空神。”在边上，侍者们稍微得闲，两个少年侍者彼此传音交谈着。
而东伯雪鹰、余靖秋何等境界，两个真神传音的手段他们俩都轻易听到。
余靖秋轻声道：“这一时代，依旧有无数生命在修行，在拼着，可是整个混沌虚空却在不断扩张，接近着大破灭。”
“还早的很。”东伯雪鹰笑道，“还有十余万亿年。”
“是，可这时代破灭，一切成空。只有极少数，雪鹰你能帮忙带着离开。”余靖秋看着那些充满朝气的少年侍者们。
东伯雪鹰点头。
携带生灵去其他源世界，对于虚空道究极的他而言，也不是容易事。
便是亲人好友们，都得分很多次一次次带过去。他能带的，注定只是极少数！
“这个时代……”东伯雪鹰如今不管是在家乡，还是在界心大6，都是站在最巅峰的第一强者，可他同样还有许多事没做完，比如杀死师傅古亓的仇人——圣主！造成无数杀戮的‘圣主’，东伯雪鹰自然不愿让他活着。
“可如果到了下个时代，我等即便抗住至高规则，也会在下个时代孕育初期陷入沉睡。”东伯雪鹰明白这点，“我的实力比圣主强，我沉睡的时间可能更久，在这期间，便可能有变数。”
在源世界内，是无法抵抗至高规则的。
便是强大如‘元’‘罗城主’这等恐怖浑源强者，进入一座源世界内，遭到压制下，能挥出的实力也有限。
“要杀他，这个时代就是最好的机会。”
“可当初剑主追杀多次，也只是让圣主轻伤，生命力损耗都没过半。我如今能稳定维持的实力，也只是无敌层次。比剑主略强少许。”东伯雪鹰很清楚，无敌实力，是无法一招斩杀普通究极境的。
即便自己分身多，也做不到。
他如今又躲在迷界走廊，要寻找都很难。毕竟一旦圣主变化成普通毁灭魔族，自己都认不出！自己终究没有‘寻踪’究极境的能力。
“等我再强大些。”
“就开始横扫整个迷界走廊，不管怎样，我绝不容许圣主能活到下个时代。”东伯雪鹰眼中寒光一闪，之前他还没信心，可浑源炼体法门的进步让他有了信心，只要炼体法门再进步些许，便有十足把握去横扫了。
……
禁地‘蛇牙廊道’的识海，那最大的光团空间内。
东伯雪鹰又来到了这，经过这段时间的一处处探索，他体内的蛇牙髓珠力量已经消耗到最后一丝了。
站在这光团空间内，遥遥看着整个断牙山脉中那庞大的巨蛇尸骸、千眼怪物尸骸。
“在界心大6，在混沌虚空，我都已无敌。断牙山脉的皇级强者们是有很多比我强，可他们修炼的都是血脉力量。对我并无帮助。”东伯雪鹰摇头，“可即便修行到如今这一步，我虚界幻境道连究极都没到，更别说浑源了。虚空道连‘初入皇级’都不够稳定，离成浑源也有很大差距。”
“埋头修行。”
“想要以力破法成就浑源，何等的难？”东伯雪鹰摇头。
或许去兼修诸多条道路，尝试掌控源世界的本源，或许更有希望？
传播信仰，以众生信仰来掌控世界本源？要让追求大自在的修行者信仰太难，而灵魂控制的手段，东伯雪鹰也很不屑。
“去其他文明看一看。”
“到底是什么样的地方，仅仅遥遥感之，都能让我本能感到畏惧，影响我实力。”东伯雪鹰来到了那黑色大石前，之前北河大帝就曾进入离去！像曾来到这的五大至尊们，都感应到这一去很危险，不轻易选择这条路。
东伯雪鹰太年轻。
就算不出去乱闯，埋头修行，以他的修行度，成浑源也是有希望的。
可是……
“不就一分身么？”
分身无数的东伯雪鹰，哪里在乎过一分身？
“走，去瞧瞧。”东伯雪鹰充满好奇期待的身体直接碰触在黑色大石上，便直接没入其中，被吸纳进其中。
******
今天一更，新世界需要考虑下。
*
(三七中文 www.37zw.net