---
title: 雪鹰领主 第37篇 在路上 第3章 邀请
date: 2017-05-12 17:18:37
categories: 雪鹰领主
tags: [Duke, Hannb]
---

飞雪城，帝君府。
湖边亭子下，东伯雪鹰和夏皇相对而坐，二人正在论道。
“浑源炼体本就是我所创，飞雪老弟，你就信我。”夏皇急切道，“以浑源空间为母胎，孕育凝结肉身，若是能成，相信一成，便是浑源生命层次的肉身。这条道，才是正道！”
“我们都试过多次了，而且我觉得想要从究极境，一步跨越，直接拥有浑源层次肉身，甚至借此成就浑源。未免将成就‘浑源’看的太容易了些。”东伯雪鹰却是连道，“我觉得一步步来，以力破法，可没那么容易。”
“我没觉得容易，以浑源空间为母胎，孕育凝结肉身，本就艰难。我希望飞雪兄你帮我，我俩一同钻研这条路。”夏皇连道。
“空间为母胎……这起始第一步，我便跨不出。”东伯雪鹰摇头，“夏皇，你我便分别走自己路。看谁最终能将浑源炼体真正的第三层创出吧。”
夏皇听了不由摇头。
这两千亿年，他们俩经常论道，谈论最多的，就是《浑源问道》中浑源炼体第三层！
这一法门，本就是夏皇所创！可惜，夏皇也只是创出浑源炼体前两层。
东伯雪鹰有至高秘传《浑源七击》，对虚空之道和浑源之力的结合，有诸多特殊手段，所以他在夏皇原先基础上早就完善了些许。达到‘究极境’后，他更是欲要创出浑源炼体第三层！且他灵魂自从创出杀招，灵魂对肉身都有所影响，这些都令他对肉身提升有了些方向。
二人相互交流，原本都大有收获。
因为，夏皇也有至高秘传，也是虚空道的，不过名字叫《虚空花开》。
东伯雪鹰的至高秘传，则是《浑源七击》，和浑源神兵青河枪是绝配。
二人的至高秘传不同……加上至高秘传他们俩都无法外泄，只能一些思路上进行碰撞。
长时间的交流。
他们两人刚开始还好，甚至都创出‘浑源炼体第三层’的‘初版’，这是不完善的一个版本，即便不完善，也让他们俩的肉身都直接达到媲美王级圆满的地步，也就是单凭肉身，就拥有永夜始祖等无敌存在实力。
因为弄出了‘初版’，二人都斗志昂扬，仿佛都看到了跳出樊笼的希望。
二人经常在一起交流，一起钻研。
奈何渐渐的，还是产生分歧。且分歧越来越大！
“这路何等之艰难，一人独走，何时能以力破法？若是二人并肩共同扶持，你我说不定能双双突破。”夏皇叹息，他的确发现东伯雪鹰的天赋是极高，对炼体方面迅速的找到诸多突破点，他夏皇若是独自一人摸索……
虽然有至高秘传《虚空花开》，第一步，以浑源空间为母胎他能做到，可孕育凝结肉身才是最难的，他自己都没信心。
他想拉着东伯雪鹰一起走这条路。
可东伯雪鹰显然要走有把握的路。
“我们有充足的时间，分别走自己路。若是我将来走不通，再来试试夏皇你指出的方向。”东伯雪鹰笑道，他在炼体上本来天赋也没那么高，是因为创出虚界幻境道杀招后，灵魂有些质变，令肉身主动在进化。
灵魂强！对肉身也有触动影响，这些触动影响，便让东伯雪鹰看到了突破完善的方向。
……
他们俩暂时放下分歧，又接下来继续谈论各自对浑源炼体第三层的诸多感悟理解。
“嗯？”
忽然东伯雪鹰停下，抬头看向远处。
“怎么了？”夏皇疑惑，在飞雪城他也不好强行探查。
“有客人到。”东伯雪鹰一笑，远处一道身影凝结，正是一位白袍高瘦男子，那高瘦男子降临下，略显恭敬行礼：“扎夫拜见飞雪帝君。”
“你是？”东伯雪鹰问道。
他一眼认出来，这是断牙山脉原住民强者。可是谁，就不知道了。
毕竟一个初入皇级的，在断牙山脉数量众多，也没名气。
“我是昊古至尊麾下一侍者。”高瘦男子连笑道：“奉至尊命，前来邀请帝君。”
“昊古至尊？”东伯雪鹰惊讶，“不知至尊有何要事？”
“这我就不知了，是至尊吩咐我来此邀请帝君。”高瘦男子说道。
“昊古至尊要见你，你还不去。”夏皇笑道。
“好。”东伯雪鹰点头。
当即旁边分化出一个分身，分身直接和高瘦男子道：“走，去见至尊。”
……
直接施展大破界传送术，来到昊古世界的边缘。
东伯雪鹰和高瘦男子‘扎夫’出现，扎夫一看周围，便道：“飞雪帝君，请随我来。”
“昊古至尊。”东伯雪鹰心中则是暗暗思索着。
对于五位至尊，他这两千亿年也是打过交道。
因为很想参悟‘千眼水珠’，而这等能够凭之进入‘蛇牙廊道’的至宝，怕也只有五大至尊有！所以他一一去拜访，五大至尊倒也算给面子，至少都见了他。可惜，当他提出想要观摩参悟一番千眼水珠，不消耗内部丝毫力量，甚至答应分身就留在至尊的洞府进行参悟，五大至尊却尽皆说没有‘千眼水珠’。
当初他找昊古至尊时，昊古至尊倒是脾气挺好，说了句：“蛇牙髓珠我倒是有一颗，千眼水珠的确没有，这进入蛇牙廊道的至宝，历史上发现的，蛇牙髓珠的数量的确多于千眼水珠。千眼水珠至今连上飞雪帝君你发现的那颗，公开的也就才三颗而已，且都消耗在进入蛇牙廊道了。”
嗖，嗖。
昊古神殿，恢弘巍峨，作为原住民两大至尊之一，昊古至尊影响力自不用多说。
这神殿守备森严，看守众多。
不过东伯雪鹰一路畅通无阻，那些守卫们乃至神将，对东伯雪鹰都颇为敬重，他们可都知晓，这位‘飞雪帝君’不但灵魂招数厉害，连近身搏杀实力都能在神将中排在前列了。
“见过至尊。”东伯雪鹰看到远处一位存在，当即行礼。
“飞雪帝君来了。”昊古至尊坐在那，眺望着苍茫虚空，指着旁边一石凳，“来，坐。”
东伯雪鹰走过去，坐了下来。
此刻昊古至尊完全收敛气息，他面容古朴冷漠，能收敛气息说明很客气了，否则释放开气息，那可是仿佛无比恐怖的火球，东伯雪鹰如今实力也会觉得很是难受，毕竟他的肉身即便有所突破，浑源炼体第三层有了初版，却也只是王级圆满罢了。
“不知道至尊找我，是何事？”东伯雪鹰问道，因为他现在也无需再疯狂去闯浮空岛，平时也没留分身在断牙山脉，有事，让他们吩咐手下去飞雪城找自己即可。
“我说过，我有一颗蛇牙髓珠。”昊古至尊说道。
“是。”东伯雪鹰点头。
昊古至尊一翻手，掌心却出现了两颗圆润的黑色珠子，这两颗黑色珠子都无比幽深，让人目光都情不自禁被吸引进去，越是观看，越是觉得这黑色珠子仿佛无比浩瀚的世界在吞噬一切，东伯雪鹰实力自然能够稳住心神，可依旧吃惊，忍不住道：“两颗蛇牙髓珠？”
“对，两颗。”昊古至尊点头，“我原本有一颗，并没急着去蛇牙廊道，毕竟我去过数次，想要准备充分些再去一次！只是没想到就在前些时日，我行走一些浮空岛，却又得到了一颗蛇牙髓珠。”
“恭喜至尊了。”东伯雪鹰说道，有些浮空岛的确存在大危机，不是自己能深入的，不过至尊却是有机会进入，蛇牙髓珠和千眼水珠一般都是在极危险之地。
“这蛇牙髓珠我可以给你一颗。”昊古至尊看着东伯雪鹰。
“无缘无故送我这等至宝？”东伯雪鹰笑看着至尊，心中却有些紧张起来，蛇牙廊道，谁不想进？
昊古至尊继续道：“你必须和我一起进蛇牙廊道，且进入后，一切听我吩咐。”
“还请至尊说清楚我需要做些什么。”东伯雪鹰一点不生气，这等至宝给自己，没苛刻要求才奇怪。可不管怎样，传说中的禁地‘蛇牙廊道’，能进去就该庆贺了。
******
(三七中文 www.37zw.com