---
title: 龙王传说 第一千零九十章 无情剑
date: 2017-06-07 19:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

它的八支爪子不断用力，好不容易，才将自己从深渊通道之中给拉了出来，就像是背后有什么巨大的吸力闲置着它似的。
抬头看了一眼半空中悬浮在那里，用庞大身体遮盖住下面情况的六爪魔皇。这只如同巨型蚂蚁一般的深渊生物一闪身，就匍匐在了深渊通道的洞壁之中。巨大的头颅前端突然变成了螺旋状，向通道侧面的墙壁撞击过去。那螺旋状的头部，居然快速旋转起来。
“当！”刺耳的轰鸣响起。
通道表面顿时亮起大片的光纹，光纹向周围蔓延，通道底部的封印顿时也随之亮了起来。
巨型蚂蚁庞大的身形被弹得飞起，似乎有些头晕的晃了晃脑袋，居然口吐人言，“还是不行。人类当初布置的封印竟然如此难缠。哪怕本帝君本体降临，都无法破开。看来，只能是从通道出口冲出去才行了。”
深渊一百零八王，六爪魔皇排在第九十七位，而面前这位蚁皇却排在第七十六位。
没有急于发动，配合六爪魔皇，这位蚁皇静静的匍匐在洞壁上，等待着。
作为先锋，它们的目的，就是争取更多的时间，让更多普通的深渊生物在这边战死，化为深渊能量，将它们通过人类这边那些人接引而成的深渊通道扩大，让更多的深渊王者能够降临。毕其功于一役，彻底的侵占人类世界。
现在只有他和六爪魔皇，力量还是比较单薄的。但随着通道扩大，越来越多的普通深渊生物正在疯狂涌出，数量正在变得越来越多。通道变大，其他王者也可以更多的出现了。
对于这些，血神军团茫然不知，只是看着那些深渊生物不断的送死，不断的炸成一团团雾气，有条不紊的防御着。
“雷达有什么发现吗？”血神军团有着最敏感的各种探测装置，张幻云向侦查部门询问道。
“现在只是发现有大量的深渊生物不断从下方涌出，下面应该还有一名不逊色于那个大家伙的存在。但具体情况因为深渊能量波动太剧烈，我们的各类探测器也无法深入探察。”
“嗯，继续观察。”
张幻云摇身一晃，来到血一身边。
无情斗罗曹德志站起身，向他轻轻的点了点头。
张幻云低声道：“我配合你们。但这样，会不会打草惊蛇？”
曹德志淡然一笑，“这不是打草惊蛇的问题，而是我们毁灭任何一王，都能真正的削弱深渊位面的实力。就从这个开始吧。后面深渊通道的情况我们不清楚，所以，一击即退。把那大家伙拉出来。我负责控制，你负责转换。”
“好！”张幻云点了点头。一闪身，他又重新回到了深渊通道上方。
“高爆弹，密集投放，一分钟，频次三百。放！”
一团团白炽色的光芒，飞快的从一个个圆形炮口中喷射而出，这些白色光球在一分钟之内，喷吐出超过三百个。
每一个光球内部，看上去都是一个小小的金属球，但当白炽色膨胀到极致的时候，它就会轰然炸响。
高爆弹和定装魂导炮弹不同，它不能远程发射，但是，在爆炸威力方面，却能够产生连锁反应，最适合在一定范围内的集中攻击。效果甚至比一定程度的定装魂导炮弹更好。
这种魂导器可是一次性消耗的物品，对付深渊生物非常有效。
三百枚高爆弹炸响，令深渊通道内部顿时变成了一片白炽色，大片的白色光芒覆盖了整个通道，通道内部大量的深渊生物被撕成碎片，无数深渊气息被炸的四散纷飞。
深渊通道内的深渊生物也随之一空。
与此同时，张幻云急促的下达了一连串的命令，洞口处的封锁线一顿。在下面爆炸的白炽光芒掩盖下，张幻云背后，一轮明月般的镜子出现。
这面镜子刚出现的时候，只有直径半米，但伴随着张幻云身上接连亮起的三个魂环，那面镜子迎风暴涨，转眼间就变成了直径五十米开外。
变大了的镜子也能让人清楚看到，镜子背面有着大量的盘龙花纹，此时这些花纹仿佛活过来一般。
剧烈的能量波动也开始在这镜子表面出现，也就在这时，一道身影悄无声息的没入了深渊通道。几乎只是一闪身，就消失无踪了。
六爪魔皇的六条手臂在高爆弹爆炸的时候挡在自己头顶上方，对于那些炸碎的族人毫不心疼。死的越多，通道旋涡就打开的越大，也就意味着会有更多的族人进入，有更多的王者能够到来。他巴不得人类花费更多的力气来击杀这些深渊生物呢。
当然，这肯定是不包括他自己的，因为王者一旦死亡，就需要很长时间才能恢复过来。这个过程中，还会受到其他强大族人的挑战，甚至有可能保不住自己的王者之位。
在深渊位面之中，每一层都有一位帝王，帝王掌握着这一层的核心，核心会赋予它超然的能力和地位。但一旦本体死亡，核心就会裹挟着它的能量返回自己所在那一层。在复活的过程中，是需要时间的。而这个时间之中，只要有其他同族找到它，并且抢走它的位面核心，那么，它就会真正的失去意识，甚至连自身能量都会被新的王者吞噬。
因此，普通深渊生物死起来没什么心理负担，这些深渊生物王者们却不敢轻易死去，以免自己的地位被其他族人所取代。
正在六爪魔皇刚刚把六条手臂拿开的时候，突然间，他感觉到自己身体周围似乎有些温度上的变化。如果用人类的方式来形容，那似乎是……，寒冷！
然后他就突然感觉到，自己身体周围的空间似乎变得不一样了，以它的身体为中心，空间仿佛被割裂了开来。在他四面八方，分明有着那么多深渊生物，可此时此刻，这些深渊生物们却似乎都已经与它无关，它自己就像是沉静在一个四四方方的空间之中，与世隔绝，就连声音都无法传递出去。
怎么回事？发生了什么？
六爪魔皇大吃一惊，身为王者，他有着不逊色于人类的智慧，立刻就感觉到了不妙。可是，再想要挣脱，却已经晚了。
四柄巨剑，悄无声息的隔开了他周围的空间，将它控制在其中，而天空之中，一道明亮的光芒从天而降，照耀在它身上，下一瞬，六爪魔皇直接化为一道白光，就像是升仙了一般，凭空消失了。
高达百米的巨大身形，没有留下一点痕迹。
蚁皇正冷冷的看着上方的情况，什么大爆炸之类的，它一点都不在意。
可就在这时，突然间，它吃惊的看到，空气中凭空多了四柄样式古朴的巨剑，这四柄巨剑轻而易举的割裂了空间，那种感觉，就像是六爪魔皇被装箱打包了似的，甚至连反抗都没能作出，下一刻，就被一道白色光芒摄取走了。
-----------------------
求月票、推荐票。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net