---
title: 龙王传说 第一千零六十八章 泡泡王VS枪王
date: 2017-05-28 00:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

有人曾经过，以他那奇葩的武魂，就算是在魂师战上，估计也能进入前十六，可这位却偏偏没有报名魂师战，如果报名了，他那奇葩武魂绝对一眼就能认出来。
泡泡王对枪王，半决赛！
唐舞麟手中长枪缓缓抬起，面对这奇葩的对手，他丝毫不敢掉以轻心。能够进入半决赛，对方的战斗力可想而知。那是绝对没有侥幸的。而能够面对奇葩的对手，对他来，同样也是一种磨练。
“五、四、三、二、一，比赛开始！”
伴随着电子音的宣布，这场机甲战半决赛，终于开始了！
唐舞麟控制着他的机甲，直接开启推进器，闪电般向对方冲去。手中长枪前指，气势如虹。
泡泡王的机甲则是在原地停顿了一下，不知道是在干什么，双方机甲迅靠近。唐舞麟机甲绽放的煊赫气势，与泡泡王身上毫无能量波动出现宛如待宰羔羊一般的样子，形成了鲜明对比。
唐舞麟魂力波动和自身血脉气息调整，做出了随时应变的准备。对手当然不可能没有准备，只是对方的战斗方式他还不清楚罢了。这位泡泡王，可是被誉为机甲战中，各种战斗方案最多的一个。
凌舞月就是败在他手中的。唐舞麟还清楚的记得，凌舞月在为他形容泡泡王的时候，语气中充满了嫌恶，因为这位是用几个大泡泡直接粘连住了她的回旋镖，令她一身技巧毫无用武之地，最后就输掉了比赛。
双方距离持续拉近，几百米，对于机甲来，哪怕是从零启动，也不过就是三次呼吸的时间就到了。
就在这时，泡泡王的机甲终于动了，它上身一挺，机甲表面突然浮现出一层粉红色，然后那粉红色就迅扩大，化为了一个直径过十五米的巨大泡泡，将泡泡王的机甲笼罩其中。
如果唐舞麟继续向前，就会直接撞击在那跑跑之上。
这种时候就是展现机甲师控制力的时刻了，唐舞麟机甲背后推进器瞬间熄灭，不仅如此，他通过魂力注入和血脉之力的控制，强行控制着机甲略微偏转了一身形。虽然只是这一改变，就让他那机甲从泡泡王机甲释放出的大泡泡旁边滑过，而不是正面撞上去。
唐舞麟机甲手中长枪一甩，就朝着那包覆着泡泡王机甲的大泡泡上去。
以破面。唯有先熟悉对手的能力，才能更好的应对。面对这战斗方式被称之为最为多变的对手，他丝毫不敢大意，更不会冲动。
长枪中在泡泡上，泡泡内凹，但却传来一股极为柔韧的弹性，要知道，唐舞麟这一枪也是带着机甲冲锋用出的，虽然没什么魂技的辅助，但击在泡泡上的力度也绝对不是一般制式机甲所能相比。可那泡泡的防御力之强，却令他微微一惊。
不仅如此，更加诡异的一幕瞬间就出现了，那巨大的泡泡被长枪中之后，竟然黏在了长枪上，唐舞麟控制着机甲向一侧滑开，长枪黏连的泡泡顿时被拉长。
那泡泡王机甲身上似乎有光芒略微一闪，那巨大的泡泡竟然直接从泡泡王身上脱离了开来，然后直接向唐舞麟的机甲跟了过去，延着唐舞麟的长枪，迅向他的机甲覆盖上去。
任谁都能想得到，如果被这大泡泡覆盖了身体，那绝对不是什么好事儿。在泡泡王之前的战斗中，凡是出现这种情况的对手，最终无不迅战败。
唐舞麟心头凛然，这个时候最好的应对方法就是抛弃手中长枪，断开和那泡泡的联系。
但他并没有在第一时间就这么做，手中长枪一震，紧接着，一根根蓝银皇顺着机甲的缝隙蜂拥而出，化为一柄柄崭新的长枪向了那覆盖而来的泡泡，强行将它撑了起来，不让它靠近自己的机甲本体。
蓝银皇迅变长，泡泡虽大，但它的直径终究没有蓝银皇那么长啊！在蓝银皇的置下，被撑开在唐舞麟机甲的一侧。
但也就在这个时候，那大泡泡突然开始变红。
这个过程非常短暂，似乎只有一秒，但又像是只有一瞬，下一刻，“轰”的一声，泡泡炸响，剧烈的轰鸣带着强力的冲击波，直接冲击在唐舞麟的机甲身上，冲撞的他的机甲顿时侧飞开来，机甲表面护罩光芒暴闪。
掌声，欢呼声终于开始出现在比赛台上了。也不知道是为了唐舞麟的应对还是为了泡泡王战斗方式的奇葩。
蓝银皇被炸的四散飞扬，但不得不，现在蓝银皇的品质已经足以和任何强大的武魂媲美，在这样的轰击之下，竟然没有丝毫的破损。
这一切都是在很短的时间内生的，观众们看到的，就是两台机甲交错而过，一个大泡泡从泡泡王身上传导出去，被唐舞麟带走，然后泡泡爆炸，唐舞麟机甲侧飞而出。
泡泡王机甲已经掉转身形过来，身上又浮现出了一个和先前一模一样的大泡泡，同时他身上的魂导推进器动，竟是直接朝着唐舞麟的机甲追了过来。而且似乎还像是要冲撞他似的。
经过刚刚的碰撞，唐舞麟此时心中在警惕的同时也不禁大为好奇，这泡泡王果然非同凡响，他这不知道是什么玩意儿的大泡泡可谓攻防一体，竟然还有一定的控制能力。
假设他刚刚被这大泡泡覆盖在内，然后再生爆炸的话，抵挡起来就一定没有那么轻松了。这么奇葩的武魂他心中也是非常好奇。真不愧是能杀入机甲战半决赛的人。而且，通过刚刚战斗对方所释放出的魂力波动，他也能够感觉的出，这位泡泡王的魂力修为恐怕要在八环以上。也就是，这位应该是一位魂斗罗级别的强者。
果然是好强大的机甲师，难怪连凌舞月都输给他了。
眼看着对方冲过来，唐舞麟没有退避，来而不往非礼也，你给我一下，那也让你试试我的武魂好了。
四散的蓝银草重新归拢，眼看着对方即将来到自己面前，蓝银突刺阵动。大片的蓝银草骤然暴起，不只是从地面以下，同时也是从唐舞麟的机甲身上。这些蓝银皇化为一根根长矛般，直奔泡泡王机甲飞射而去。
泡泡王的反应极快，当蓝银皇出现的一瞬间，他那原本前冲的机甲突然改变了方向，几乎是来了一个九十度角的折向，从前冲变成向上。
要知道，这可是完全违背力学原理的，而且，以制式机甲的承受力，如果是正常情况来这么一下，对于机甲关节一定会有所损伤。
可泡泡王就那么做到了，而且，看上去还毫无任何违和感。
泡泡的浮力吗？唐舞麟心中灵光一闪，几乎是瞬间就明白了这其中的一些奥妙。
---------------------------------------
求月票、推荐票。欢迎加入我们唐门的微信平台，打开微信，右上角加号，添加朋友，查找公众号，搜索：唐家三少，带v认证的就是我们的家哦。
(三七中文 www.37zw.net