---
title: 龙王传说 第一千零三十七章 双枪战
date: 2017-05-12 21:00:18
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

唐舞麟相信，对手一定研究过他的战斗视频，那么，就一定了解过他的力量。是不可能选择和他硬拼的。
对方的枪法太快了，以至于就算是唐舞麟使用鬼影迷踪步全力闪避，机甲毕竟是机甲，没有人体那么灵活，还是会被对方刺中几下的。可是，就算对方刺中他，他的长枪也足以抽击在对方的机甲上。孰轻孰重，就看对方的选择了。这叫攻敌所必救。
经过这么多天的机甲战，唐舞麟的战斗经验也要比以前丰富多了，关键时刻，绝不手软。
果然，六十八号机甲听着唐舞麟长枪略过带起的恶风声，第一时间就做出了反应，控制着自己的机甲后跃，但与此同时，手中长枪竖起，先是避开了唐舞麟长枪的抽击，同时枪尖朝着地面上刺去。
冰蓝色光芒一闪而逝，唐舞麟机甲脚下，顿时变成了一片光滑的冰面，没错，就是冰面。这是对于机甲来说很难力的情况。而对方的机甲却已经借势飞了起来，从天空中挥洒出漫天枪芒，覆盖了唐舞麟几乎所有可以闪避的方向。
地面上是冰，只是站在那里当然没什么，但如果要移动的话，就一定会受到影响，而天空中是枪芒，万千枪影从天而降，就是压迫着不让唐舞麟的机甲飞起来。不得不说，六十八号这一招是非常毒辣的，一旦成功，至少也能确立绝对的优势。
唐舞麟眉头微皱控制着自己的机甲做出了一个下蹲的动作，没有力，却把机甲本身的受力面积减小了，同时，手中长枪向空中点出，没有更多枪芒的分散，只是纯粹的一枪。
刺耳的撕裂声在空中暴起，一点白金色枪芒仿佛要穿透整个苍穹一般从唐舞麟那长枪枪尖处迸射而出。
强大的枪意混合着浓烈的气血波动，把这一枪的强势渲染的淋漓尽致。
六十八号悚然一惊，当他看到唐舞麟机甲下蹲的时候，本以为他是要尽可能减少受力面积来规避打击，所以他的攻击也就释放的越凌厉了，却没想到，对方在下蹲的同时，竟然还能刺出如此霸气的一枪。
诱骗！
毫无疑问，下蹲那个动作根本就是多余的，唐舞麟完全可以直接以攻对攻，但做出这个动作的目的，就是为了要诱骗六十八号，让他的攻击用老，再想要换招就变得艰难。
看上去，从技巧方面，唐舞麟要落于下风，度也要慢，反应也要差，可只是这一个简单的下蹲，就让六十八号明白，眼前这个对手的实战技巧，决不再自己之下。
心神收束，天空中突然出现了一面冰蓝色的镜子，镜子上折射出唐舞麟那枪芒之中爆的光影，当长枪刺中镜子的同时，唐舞麟只觉得枪尖一划，势在必得的强势一枪，竟然被那冰镜引导的向一旁滑开。而那六十八号机甲刺出的枪芒，也已经到了唐舞麟机甲身上，只是气势和威力都比先前要弱了许多。
左手握拳，轰出。
这是唐舞麟六十六号机甲作出的反应。
看上去极为简单的一拳，但在这拳头轰出的同时，一股沛然不可抵挡的恐怖巨力爆。这是唐舞麟纯粹爆出的自身气血之力。
空气炸开，化为一个巨大的气团，硬是挡住了那下落的枪芒，虽然唐舞麟的机甲表面也随之蒙上了一层冰霜，但六十八号机甲也是不由自主的倒飞而出，向远处飘落。
双方的碰撞，从一开始就变得极为激烈。唐舞麟六十六号机甲下蹲的身体重新弹起，飞出地面上那片冰面的范围，飘然落地，身上的冰霜已经被他浓重的气血之力化开了。
平分秋色！
在初次碰撞的过程中，谁也没能真正占到便宜，却都将自己擅长的能力挥了出来。
唐舞麟长枪缓缓提起，枪芒吞吐。对手也同样是如此，再次面对，心头谨慎的同时，两人的战意全都在疯狂飙升。
围绕着两台机甲，隐隐都有能量波动在不断地升腾着，毫无疑问，他们在蓄势，下一击，必然是石破天惊。
解说们都已经紧张的说不出话来，在小组赛的最后一轮，毫无疑问，这一场争夺小组第一的比赛是最为精彩的，全网直播。
六十六号和六十八号也没有让观众们失望，只是这开场的碰撞，就让观众们看到了他们的强大。
这只是普通的制式机甲啊！只要是接触过机甲的人，都碰过同样的机甲。可同样的机甲在不同的机甲师手中操控，挥出的战斗力竟然能够相差如此之多。这让许多天赋不足的机甲师们看到了希望，制式机甲也能如此强大！
唐舞麟深吸口气，回忆着对方的枪法，同时也感受着自己的枪意，渐渐的，他仿佛感觉到自己已经不是在操控一台机甲，而就是他自己在战斗之中。
身甲合一！是的，凌舞月曾经跟他说过这种状态，当时凌舞月的原话就是，想要成为一名王牌机甲师，先要做到的，就是身甲合一。只有当机甲师感觉到机甲本身就是他自己的时候，才能真正让机甲完美挥出它的每一分能力，才能让自身的能力与机甲完全融合在一起。
几乎是不约而同的，两台机甲同时动了，他们同时开启了推进器，全都将自己的度提升到了最大程度，同样是长枪前指，同样是一往无前。
六十八号的机甲已经完全变成了冰蓝色，甚至在机甲表面上还生出了无数冰锥，而唐舞麟的机甲却已经变成了灿金色，两台明显已经不是制式机甲层面的存在，几乎在刹那间，就到了彼此面前。
带着强大的冲击力，他们都毫无花哨的刺出了手中长枪。
六十八号的机甲长枪化为冰蓝色，无数冰锥从后方蔓延而上，再轰然炸开，仿佛有万千柄冰枪绽放，就像是一朵盛放的冰花。
而唐舞麟刺出的长枪，一分二、二分三，三分无限，无数蓝银皇同样化为长枪暴射而出，每一根都带着浓重的气血之力，每一根都充斥着他内心之中强盛无比的枪意。
刺出的所有蓝银皇，都在瞬间向中央回归，融入到那机甲长枪之中，千夫所指！
在对手带来的强大压力面前，唐舞麟又一次用出了千夫所指，不是真正的技能，但却经过他自身此时的感悟，将蓝银皇与机甲长枪溶为一体。
每一根蓝银皇和机甲长枪接触的刹那，都会自然而然的盘绕其上，让那长枪变得更加厚重、更加凝实，而枪意、枪芒本身，都会融入到长枪之中，再回馈自身，让唐舞麟这台制式机甲变得更加光芒灿烂。
此时的六十八号，如同盛放的寒冰花，而此时的唐舞麟，却像是一个旋转着的巨大尖锥。
毫无疑问，这都是毕其功于一役的攻击，都是自身实力全部融入的攻击。
狭路相逢勇者胜！
观众们都不禁屏住了呼吸，谁也没想到，这样的一场战斗，会如此之快的就决定胜负。而唐舞麟和六十八号之所以如此选择，最重要的，就是因为他们都明白，他们的对手是如此强大。面对这样的对手，怎能不用自己的巅峰战力来攻击呢？
比拼的是实力、是气势，是对枪意的理解，同时，也是底蕴！
碰撞了，冰花与金色盘旋的尖锥碰撞了。
双方都出现了瞬间的停顿，就是这一顿，让观众和解说们的心跳都漏了一拍似的。
下一瞬，一道金芒突然从冰花后方亮起，紧接着，停顿中的金色尖锥明显向前一冲，而那朵巨大的冰花，瞬间炸成冰粉，四散飞扬。
这一幕是如此的绚丽，这一幕是如此的震撼！
“六十六号，胜利！”
山呼海啸的欢呼声，在足足三秒之后，才响彻整个场地。不知道多少人在魂导屏幕前尽情的呼喊。
-----------------------------
求月票、推荐票。
：。：
(三七中文 www.37zw.net