---
title: 龙王传说 第一千零六十六章 天使斗罗乐正恩
date: 2017-05-27 00:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

这份底蕴，绝非是一朝一夕所能形成的。是无数代先辈的沉淀，才能有着这样的底蕴味道。
巨大的办公桌后面，坐着一名老者，尽管看起来他已经须发皆白，但腰背却依旧挺得笔直。肩膀上，三颗耀眼的将星闪耀，联邦上将！
在他背后的墙壁上，悬挂着一幅巨大的画像，画像上，是一名全身覆盖着金色甲胄的男子，手持巨剑，背后，三对洁白的翅膀张开，每一片羽毛都画得纤毫毕现，宛如实物。
没错，这端坐在桌案后，正在处理公务的，正是南方军团领袖，军团长，神圣天使家族当代族长，在整个联邦都算得上是位高权重的一代大能，天使斗罗乐正恩。
乐正恩执掌南方军团已经超过四十年了，南方军团宛如铁板一块，从某种意义上来说，可以算得上是联邦军部之中的一份特殊力量。
南方军团本身，有着很多南方大家族的支持，无论是人力还是财力。所以，南方军团也是所有军团之中对军部依赖最低的。军部也很难在南方军团安插人手。因为这会受到南方各大家族的集体抵制。
在整个斗罗联邦之中，南部地区是最为遵守传统的地区，在科技发展方面，不如中部地区和西部地区，但在财力方面，却是最强的。联邦议院之中，有超过五分之一的席位属于南方各大家族以及各大政治世家。
联邦方面，已经不是一次两次想要改善对于南方军团的掌控了，但这么多年来，却从未有一次成功过。就是因为没有人敢冒大不韪去得罪整个南方的传统阶层。要知道，他们在议院之中是一股不可忽视的力量。而反过来说，这些大家族也需要背后有军方的支持。
所以，南方军团，就是在这样的大背景下，才有着如此丰厚的底蕴，让军部也无可奈何。
南方军团的首脑，始终都掌控在神圣天使家族手里，一个是因为神圣天使家族是这些传统家族中最为强大的一支，几乎历代都有超级斗罗以上层次的存在出现。神圣天使武魂的超级斗罗，可是要比一般超级斗罗更加强大的。更何况神圣天使家族还出过极限斗罗。
还有一点就是因为神圣天使家族的大公无私，能够做到公平、公正。这是他们的武魂所决定的，如果连这一点都做不到，就根本不可能将神圣天使武魂修炼到更高境界。
乐正恩四十年前接掌南方军团以来，励精图治，减少了军队士兵的数量，却很大程度的增强了个体实力。南方军团的战斗力可是相当强悍的，装备精良，不逊色于战神殿直属的中央军团。
但南方这些大家族们也很守规矩，因为有了南方军团的缘故，这些大家族的子弟们，就算是参军也只会是在南方军团，从不讲手伸到更远的地方。这才和议会方面形成了平衡。
“报告！”门外传来一个洪亮的声音。
乐正恩嘴角牵动了一下，不用问他都知道来的是谁。也只有这位，才敢在他办公室门外这么大声的喊报告。
“进来吧。”
门开，一个雄壮的身影出现在办公室内，这位龙行虎步，几步就来到了乐正恩的书桌前方，立正，行军礼。
“将军！”
乐正恩抬起头，看向面前这位，脸上不禁闪过一丝无奈之色。站在他面前这位，肩膀上挂着两杠四星的大校军衔，身高足足超过两米一，肩膀更是极为宽阔，整个人站在那里，就像是一座山。
相貌粗狂而刚毅，双眸之中，仿佛始终都有火焰在跳动一般。如果用最直接的描述来形容的话，那么，凶威赫赫四个字最为合适。至少在南方军团是这样的。
“金驰，比赛结束了？进决赛了？”乐正恩问道。对于司马金驰，他也是毫无办法，以司马金驰之能，早就应该当将军了，可这位，却着实不是当官的料。他可以说是南方军团之中，职务调动最多的了。从最初的近卫长，到后来的教官，师团长等等。几乎每一个职务，他都能给搞砸了。
原因很简单，这位是个武痴，而且手上没分寸。经常把人打伤了。要知道，南方军团之中的高层，几乎都是南部各大家族的。来告状的那是此起彼伏啊！
乐正恩爱其勇武，不知道帮他扛了多少责难。
所以，当星斗战网这个模拟系统出现之后，最为兴奋的就要属南方军团的将士们了，因为终于有一个能让这位狂风刀魔发泄的地方，不至于再来找他们的麻烦。
这次司马金驰在大赛中果然杀入了四强。一时间，南方军团也为他而欢呼。
司马金驰为军团其实立下了不少功勋，但奈何闯祸更多。所以，在众多反对声之下，他始终没能成为将军，只是挂着大校军衔，而且也没什么实权。
“不，我输了。”司马金驰说道。
眉毛一挑，乐正恩脸上不禁流露出一丝惊讶之色，“输了？是谁打败了你？”
司马金驰脸上流露着难以掩饰的兴奋之色，“是正宇的那个队长。将军，我要去找他，我终于找到我一直在找的人了。我这次来，就是跟您辞行的。”
“你要找的人？你是说？”乐正恩眼中光芒大放，心中却难掩震撼。
没有人比他更清楚司马金驰的情况了。
司马金驰现在已经是八十九级魂斗罗，而且，他达到八十九级其实已经十年了，今年三十九岁的他，在二十九岁时就有冲击封号斗罗的实力，而以他的天赋，是无论如何都不应该无法成为封号斗罗的。
可是，当他的魂力提升到八十九级之后，就再无寸进。这也是为什么司马金驰拼命的修炼，拼命的战斗。就是希望能够在战斗之中寻找到一个突破的契机啊！
可惜的是，事与愿违，十年来，无论他怎么努力都没能找到突破点。直到他领悟刀魂之后，在精神世界中感受到了一些奇妙的东西，而这些东西似乎是为他指引着向前的路。
乐正恩很清楚，司马金驰的斩龙刀武魂，从品质来说，决不再神圣天使武魂之下，而且，这位武痴如此苦练之下，更是领悟了刀魂，一旦让他进入到封号斗罗层次后，那必定是一日千里，前途不可限量。
此时司马金驰说他找到了要找的人，无疑就是找到了突破的机会。这怎能不让乐正恩惊喜莫名呢。一旦突破，司马金驰必定未来会成为绝世强者啊！
“什么时候走？”乐正恩问道。他没有试图留下司马金驰，一个是根本没这个念头，另一个则是因为，这位决定的事情，谁也拉不回来。
“马上就走。所以我来问问您，他在什么地方。您肯定是知道的吧？”司马金驰急切的问道。
--------------------------------------
终于又一次回家了。不说艰苦。最近写的很顺畅，后面很多情节都想通了。谢谢大家一直的支持。今天对我来说，真的是特别艰难的一年。我努力继续保持咱们唐门不断更的纪录。真正承受多少，只有自己知道。但因为有你们，所以，我可以的！
(三七中文 www.37zw.net