---
title: 龙王传说 第一千零七十三章 龙枪开锋
date: 2017-05-30 16:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

那天和狂风刀魔司马金驰战斗之后，他感觉还不明显，但昨天和那泡泡王战斗后，他就觉得有点不对了。
黄金龙枪似乎潜移默化的发生了一些变化，这种变化他刚开始还说不清，只是觉得黄金龙枪似乎不一样了。而经过锻造之后，他整个人沉静下来，就发现了其中的不同。
黄金龙枪变得更加锋锐了，简单来说，在和斩龙刀的战斗中，斩龙刀在黄金龙枪的刺激下明显得到了不小的好处，黄金龙枪呢？它得到了什么？
唐舞麟仔细感受之后，才渐渐明白，对于黄金龙枪来说，斩龙刀就像是一块磨刀石。彼此的每一次碰撞，居然都能够让黄金龙枪变得更加锋利。甚至可以说是锋芒毕露。
他能够穿透泡泡王的最强防御，不只是因为当时使用了金龙震爆，同时也是因为，那时候的黄金龙枪比之前锋锐了。
这种感觉就像是黄金龙枪在那个过程中被开锋了似的，锋锐的令人颤抖。就连他的枪意与黄金龙枪的结合也变得更加完美，有种融会贯通的感觉。
原来斩龙刀竟然能够带给黄金龙枪好处，而且，唐舞麟感觉的出，黄金龙枪对斩龙刀本身也有着不小的提升。这种双赢的局面，自然造成了他对司马金驰印象大好。有机会的话，他真想和现实中的司马金驰见上一见。
黄金龙枪可是神器啊！能够让神器为之提升，这简直是千载难逢的好机会。可惜，现在的狂风刀魔在南方军团。南方军团距离遥远，一时半会儿自己可没时间去找这位。
等大赛结束吧，如果时间充裕的话，就向血一请假，带着古月去南方军团走一趟，也顺便去看看正宇和小言怎么样了。
不对啊！突然，唐舞麟全身一震。
黄金龙枪和斩龙刀之间交手，乃是在星斗战网的比赛之中，星斗战网中除了战斗经验意外的一切都是不可能带出战网的，黄金龙枪又怎么可能被斩龙刀磨砺的开锋呢这不合常理啊！
想到这里，唐舞麟不禁眉头紧锁，毫无疑问，斩龙刀的出现，让他发现了黄金龙枪的一些奥秘所在。而这奥秘，很可能关系到未来黄金龙枪究竟能够变得怎样强大。
可以说，黄金龙枪本身就是唐舞麟实力的一部分，而且是非常强大的一部分。如果说唐舞麟是金龙王的话，那黄金龙枪就是金龙王的獠牙。
毫无疑问，獠牙越是锋锐，金龙王的攻击力就越是恐怖。
可是，斩龙刀究竟是如何刺激的黄金龙枪开锋呢？
没错，唐舞麟已经可以断定，黄金龙枪并不是被打磨的锋利，而是受到了斩龙刀的刺激，自行开锋的，具体是怎么个情况，他就无从得知了。
看来，无论如何，自己都要想办法去见那司马金驰一面，如果他那斩龙刀也是神器，当两大神器在现实中接触的时候，一定会让他明白究竟发生了什么。
收回念头，唐舞麟打开了宿舍中的魂导屏幕。平时他是很少开魂导屏幕的，身为血九，他这宿舍看上去朴素，可实际上所有的配备都是最好的。调整了一下频道，他很快就筛选到了自己想要找的东西。
屏幕中呈现出的是巨大的体育场，然后就是五、四、三、二、一的倒计时。
对于这些，毫无疑问，唐舞麟再熟悉不过，没错，他所看的，就是星斗展望全联邦挑战赛之中的一场。
屏幕中，两个人彼此相对，遥望对方，这是一场魂师之间的战斗。
其中一人，身材高大，身形异常壮硕，虽然受到星斗展望规则影响看不到面容，但却能够清楚的看到，他全身隆起的控部肌肉。这个人的身材在普通人之中绝对是异常罕见的，身高足足超过了两米五，肩膀宽阔的至少相当于两个普通人。赤着双臂，露出看上去已经可以用恐怖来形容的肌肉，上面的一根根血管，就像是一条条小蛇似的，说不出的骇人。
伴随着一声比赛开始，他的双手猛的在身体两侧握拳，手臂有力的向外一震，顿时，一声强烈的震爆就从他身上迸发开来。
“轰！”
他整个人迅速胀大了一圈，皮肤表面也随之浮现出一层赤红色，那并不是火焰的颜色，而是一种类似于鲜血覆盖的赤红，这份赤红让他开起来份外恐怖，在赤红色的皮肤上，还浮现出了一层细密的纹路。
当唐舞麟看到这些纹路的时候，不禁眯起了双眼，眼底有金光闪过。
本体密法！
没错，他一眼就看出，这位身材无比壮硕的强者，所使用的能力，正是本体宗的一种密法。
作为当代本体宗宗主的传人，他怎能不认得呢？
这种密法十分霸道，需要用无数天材地宝的灵药对身体进行浸泡。从出生之后就开始，一直要浸泡十年时间。
千万不要认为被天材地宝浸泡就是一件舒爽的事情了。正相反的是，在这些天材地宝炼制的灵药浸泡之下，需要承受常人难以想象的痛苦。
更何况这还是在婴儿时期所承受的。其过程的剧痛可想而知。
这种本体宗密法，被称之为先天炼体，比唐舞麟用的那种方法还要强悍的多。
唐舞麟因为先天已经成型，所以牧野在他身上用的，乃是一种后天密法中最难的。对身体的提升很大。可和这先天密法相比，那就差得多了。
先天密法不但痛苦，而且耗费之大，就算是本体宗这样的强大宗门也极难承受。几乎是每百年，才能及攒够一批用来进行先天密法的天材地宝。而一旦承受密法的樱儿本身身体承受不住，或者是意志力不足，那么，密法就会失败。修炼密法的孩童会死，灵药也就都白费了。
这先天密法，也正是本体宗多年来不断衰败的原因。
在过去四百年间，竟是没有一位练成先天密法的存在。直到这一代，唐舞麟在视频中看到的这一位，终于成功了。
唐舞麟这位素未谋面的师兄，同样也是牧野的弟子，从小修炼本体宗先天密法，被本体宗寄予厚望。几乎整个宗门都期盼着他能有所突破，带领本体宗重现辉煌。
可惜的是，伴随着斗铠、机甲这些现代化武器的应用，让魂师本体的实力不再像以前那么重要之后，本体宗想要凭借这一个人崛起显然也不是那么容易的。但总算有了希望。
牧野曾经对唐舞麟说过，在刚刚手下唐舞麟的时候，实际上，他是将唐舞麟当做这位师兄的替补进行培养的。万一这位夭折的话，起码本体宗还有一份纯正的传承。
先天密法需要浸泡十年，同时还需要再修炼十年以上，真正掌控自己的身体。一旦成功，那就自动会成为本体宗宗主的继承者。
唐舞麟这位师兄虽然成功了，但他听牧野说过，这位也出现了一些问题。他的意志力足够强大，所以才能成功，天赋也是绝佳。可唯一的问题是，这位的脑子似乎有点不通畅。导致了他憨憨傻傻的，性格上有所缺陷。
牧野对唐舞麟说过，如果以后他这位师兄外出闯荡，让他对这位师兄多多关照。
毫无疑问，他这位师兄终于练成了本体宗内部都极其罕见的先天密法，终于出师了，而且，展现出的实力也绝对强大。
唐舞麟目不转睛的看着屏幕中的比赛，他不得不仔细认真的观看，因为，在视频中，他这位此时看上去身材已经膨胀到四米开外，全身覆盖着血红色带有金色符文肌肤的师兄，就是他明天的决赛对手。
没错，星斗展望全联邦挑战赛的最终决赛，将会是一场本体宗的内战。唐舞麟不用问都知道，此时此刻，自己那位老师的心情一定会非常、非常的好。
---------------------------------------------
求月票、推荐票。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net