---
title: 龙王传说 第一千零七十九章 全面被压
date: 2017-06-02 16:00:17
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

他修炼的也是本体秘法，同时更有着强大的金龙王血脉，这就让阿如恒那强劲的心跳对他的影响降到了最低。
阿如恒身形一闪，右手悍然轰出，此时此刻，他的身体并没有再膨胀什么，但整个人却散发出一种奇特的气息，就像是一个无比压缩的超级定装魂导炮弹似的那种感觉。
当初，唐舞麟曾经险些被九级定装魂导炮弹命中过，是古月救了他。而在被炮弹炸开时候的感觉，就和现在相差无几。
蓝皇金龙吼的咆哮声中，黄金龙枪刺出，依旧是蓝皇龙升天，但和之前相比，有着吞食天地的增幅，这一击蓝皇龙升天明显要强大得多。
枪意迸发，刺目的白金色枪芒宛如巨龙獠牙，蒙上了一层蓝金色的巨龙身躯瞬间就要将阿如恒吞噬。
就在这时，阿如恒双眸突然变大，眼角处甚至有流光溢彩向外流淌。
“咚咚！”强劲有力的心跳声中，阿如恒突然张开嘴，朝着唐舞麟的金龙升天发出一声咆哮。
“吼——”
在那巨大的咆哮声浪之中，强烈的震荡波竟然让金龙升天本身的能量波动锐减三分之一。然后就看那大力王猛地一闪身，直接用自己的身体向蓝皇龙升天撞了过来。
“轰——”
唐舞麟被应声撞飞，甚至全身的龙月斗铠都在蓝皇龙升天消失后出现了细密而牙酸的“吱吱”声。
如果说先前的阿如恒像一座火山，那么，现在的他，就像是太阳从天而降。那炽热的血脉波动，甚至灼烧的唐舞麟有种五内如焚的感觉。似乎他体内的气血都在对方的气血带动下被蒸发着。他的龙核跳动明显变得剧烈起来。
只有真正面对，才能知道最强状态下的阿如恒有多么可怕，翡翠王，败的不冤。难怪他连反击的机会都没有。原来师兄竟然强横如斯。
这个念头从唐舞麟脑海中一闪而没，而这一次，阿如恒可没有再给他喘息的机会。身形一闪，就到了他面前。右手握拳，悍然轰出。直接砸向唐舞麟胸膛。
绝对的速度加绝对的力量，没有什么技巧，就是纯粹的压制。
关键时刻，唐舞麟没有半分犹豫，瞬间就激发了自己的金龙狂暴领域。一层金色光晕从身上扩散而出，与此同时，手中黄金龙枪消失，右手悍然挥出。
巨大的蓝皇寂灭神爪出现在半空之中，悍然拍出。
剧烈的轰鸣声中，以蓝皇寂灭神爪结合了蓝银草、金龙恐爪、金龙寂灭神抓三大技能的强大攻击，并且还是在吞食天地增幅的情况下，竟然依旧没能挡得住阿如恒这一拳。
他那拳头，凶横的仿佛无物不破。终究还是出现在唐舞麟胸前，唐舞麟只来得及用黄金龙枪横档在身前，就被拳头轰中。
他整个人的身体顿时如同炮弹一般倒飞而出，狠狠的撞击在远处的防护罩上。而阿如恒身上，却只是斗铠表面多出了几道被蓝皇寂灭神爪抓出的痕迹。
唐舞麟身体反弹而回，阿如恒再次冲刺，凶横无匹的出现在他面前，又是一拳。
唐舞麟左手黄金龙枪上挑，身体迅速横向闪烁，在速度方面，他凭借着自己黄金龙体自带的龙翼，并不逊色于阿如恒多少。
蓝皇龙摆尾，一脚甩出，龙吟声带着龙尾悍然甩去。
阿如恒根本就不闪避，轰出的拳头变成下砸。
“砰！”唐舞麟的右脚狠狠的踢在阿如恒身上，却感觉如同踢在山岳上一般，阿如恒闷哼一声，拳头也同时砸在了唐舞麟架起来的左臂上。
“咔嚓！”清脆的骨裂声中，唐舞麟身体从天而降。
眼看就要砸在地面的时候，阿如恒却又出现在他身边，气势如虹，恐怖的力量再次爆发，双拳同时下砸，悍然轰向唐舞麟的身躯。这双拳头要是砸中，唐舞麟万无幸理。
就在这时，一道金光突然出现在唐舞麟身下，在地面上一撑，顶住唐舞麟的身体，令他迅速弹开向侧面，在近乎不可能的情况下，让他避开了阿如恒这一拳。与此同时，一个庞大的身影从天而降，直接砸在了阿如恒身上，将他压下地面。
魂灵金语，魂灵霸王龙！两大魂灵在间不容发之际同时出手。
唐舞麟身体翻滚着在远处稳定下来，背后龙翼张开，左臂处的龙月斗铠大面积破损，手臂已经弯折成了奇怪的角度，彻底断折。
可想而知，阿如恒那一拳有多么强横。
没等唐舞麟喘口气，身高超过七十米的霸王龙竟然从地面上升了起来，紧接着，“嗖”的一下，朝着侧面飞去。
看上去，那高达七十米的庞大身体横飞出去，着实是有些滑稽。可此时此刻，谁也笑不出来。这是何等恐怖的力量，竟然连霸王龙都能甩飞出去啊！
金红色光芒宛如从地面上升起的一颗太阳，再次冲击向唐舞麟。那剧烈的心跳声，又一次响彻全场。
唐舞麟惊慌失措的在空中拍动双翼加速，可是，受到左臂受伤的影响，他的身形明显有些不稳定，几乎在须臾之间，就要被追上了。
他近乎下意识的右手黄金龙枪反手刺出，可此时，那黄金龙枪上却连一点枪芒都已经没有，只有本体刺出，怎么看，都不可能挡得住阿如恒这一拳了。
阿如恒左手虚抓，直接抓向黄金龙枪的枪尖，右手则是轰向唐舞麟的后背。
完了，结束了！
观众们很多人都下意识的闭上了眼睛，以阿如恒那恐怖的力量，这一拳轰击在唐舞麟身上，恐怕唐舞麟的身体直接就会被轰击的破碎啊！
大力王真的是太强大了，这一场他所展现出的实力，甚至还要超过面对翡翠王那一场。
当时翡翠王没能发起反抗，而此时的金龙王虽然反抗了，但在那恐怖的力量面前，似乎一切都是白费的。而人类的力量，怎能达到如此恐怖的程度啊！
魂导屏幕前。
牧野却在轻轻的点头，自言自语的道：“舞麟能够支撑到这一步，已经很不容易了。就算是八环魂斗罗，也很少有人能够抵挡住先天秘法三次觉醒后的太阳之体。如恒以太阳之子的体魄发动攻击，足以撼动任何封号斗罗了。短短时间内，没想到他又有突破。最多再有一年，他应该就能进入封号斗罗层次，我这本体宗宗主的位置，总算是后继有人。”
慕辰眉头微蹙，无论怎么说，唐舞麟都是他的弟子，最优秀的弟子。眼看着舞麟要输，虽然输的也不冤枉，可他心里还是有些不舒服。
震华的眼神中却有着写其他的东西，带着疑惑。慌乱？这小子什么时候会有慌乱这种情绪出现了。他一向沉稳的根本就不像是个年轻人啊！
这一切的表情，都是在短时间内出现的。而下一瞬，阿如恒就已经抓住了黄金龙枪的枪尖。
时间在那一刹那仿佛已经定格，阿如恒轰出的右拳突然停顿了一下，而唐舞麟的黄金龙枪却在瞬间变成了金红色。
而就在此时，唐舞麟突然转过身来，背后脊椎拱起，以一种奇异的姿态，用自己的左肩迎上了阿如恒的右拳。
“砰！”唐舞麟左肩上的龙月斗铠瞬间破碎，甚至能够看到，他的左肩被瞬间打爆，爆出一团血雾。
但是，就在这一瞬，观察仔细的人能够发现，他的慌乱似乎消失了，而那破碎的左肩，仿佛和他一点关系都没有似的。
而阿如恒的感觉就又不同了。左手之中握住的黄金龙枪仿佛是一个旋涡，疯狂的吞噬着他那旺盛的太阳之子气血之力，而他轰出的右拳受到影响，攻击力是有所减弱的。但在他看来，就算减弱也足以解决对手了。
--------------------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家。在我们的公众平台会发布很多有趣的相关信息，目前我们每一篇文章都是十万加的阅读量哦，大家来看看就知道了。欢迎回家。8)
(三七中文 www.37zw.net