---
title: 龙王传说 第一千一百零五章 牺牲燃烧
date: 2017-06-15 00:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

血九在瞬间就已经明白，出现在自己面前这位，修为很可能已经达到了九十七级以上的水准。 更新最快
九十五级为超级斗罗，九十五级以上，有一步一天梯的说法，每差一级，实力都有巨大的差距。而且，这名邪魂师的武魂，也是最巅峰的那种。
在一对一的情况下，自己父亲血二的九十七级修为，都未必能够压制得住对方。
一切念头都在一瞬间从脑海中闪过，血九一张嘴，喷出一口鲜血，这口鲜血在空气中居然燃烧了起来，化为一片金红色光焰落在了他那长矛之上，刹那间，长矛上迸发出一种难以形容的光辉。哪怕是那名邪魂师，脸上都露出了迟疑之色。
“轰轰轰！”剧烈的轰鸣声在地狱之门外不断炸响，尽管这位修为高绝，血神军团的攻击力也是非同凡响，她的地狱之门并不能坚持太长时间。
暗黑魔剑乌光一闪，她头顶上的一双长角瞬间变成了暗紫***剑与血矛碰撞在一起的刹那，周围的空间都扭曲了。
血九身上的三字斗铠寸寸破碎，轰然炸响，化为一片金属风暴向那邪魂师席卷而去，而他自己身上，几乎所有毛孔都有血雾迸射而出，这些血雾加入到他那燃烧的生命之火中，顿时让生命之火燃烧的更加旺盛。
邪魂师紫色眼眸中闪过一抹异色。原本志在必得的攻击，却因为对手出乎意料之外的顽强而变得艰难。
她那暗黑魔剑不得不返回自保，化为一片暗紫色光幕挡住了血九的攻击。
而就在这时，八扇地狱之门中，三扇门几乎同时破碎，数道凌厉无匹的气息向邪魂师身上冲击而来。
“不愧是血神。”冰冷的声音毫无感情波动，但却带着一股奇异的邪魅。
暗紫色身影拔地而起，半空之中，一道紫黑色裂缝骤然开启，这位在腾身的同时，手中暗黑魔剑猛然挥出，身上的第九魂环光芒大放。天空中只是一黯，其他八名邪魂师的身影同时化为紫芒，顷刻间消失在那裂缝之中。而她的眸光则是深深的看了血九一眼后，也消失在了那裂缝之中。
血九的注意力一直都在她身上，最后的双眸对视那一瞬，不知道为什么，他突然有种奇异的感受，那双毫无感情的双眸，深深的烙印在了他脑海深处。
但他立刻就顾不上这些了，他身上的生命之火已经燃烧的极其旺盛，此时此刻的他，可以说是有生以来最强大的时刻，可是，这份强大，却不能停止。
大口、大口的鲜血不断从血九口中喷出，他的生命之火燃烧的越发旺盛，注入到血神大阵之中，令大阵为之稳固。其他诸位血神，从血四之后，每个人身上或多或少都受到了创伤，但幸好先前生命之种的反馈，总算是没有人在刚刚邪魂师的奇袭中陨落。血神大阵在摇曳的同时，终究没有崩溃。
可是，此时血九燃烧着的生命火焰已经不可逆了，他身上的生命之火已经点燃到了这种程度，必将彻底燃烧干净，将他的身体，甚至是灵魂完全燃烧之后才会熄灭。
两行泪水顺着血二的面庞流淌而下，他就这么一个儿子，无论平日里对儿子有多么严苛，作为一名父亲，眼看着自己儿子就要死在面前自己却什么都做不了，可想而知，此时此刻他的心情有多么痛苦。
血二的心，完全是崩溃状态的。但他看到的，却是那不断吐血的儿子脸上的微笑。
血九仿佛是在向他诉说着，爸，我没给你丢人，没给咱们血神营丢人。
可是，对于血二来说，这一切都不重要，他现在只是希望，自己的儿子能够活着啊！
众位血神的气息全都变得不稳定起来，尤其是距离血九最近的血八，此时此刻，她又何尝不是双眸之中泪眼朦胧。
她知道，血九一直以来都很喜欢她，也一直都在追求她。但心高气傲的她每次都告诉他，只要你变得比我强打，我就给你个机会。
血九一直在努力，不服输的血八也在前进，他始终都没能超越她的修为。
而此时此刻，眼看着血九的生命光辉已经燃烧到了顶点，距离熄灭越来越近的时候。血八心中只有无尽的懊悔，懊悔着，为什么自己要那么高傲，为什么不早点答应他。
血九的目光从父亲身上转移到血八身上，他虽然一直在吐血，但笑容却变得越发温和，没有了先前的骄傲，只有温柔的注视。他只想在自己人生的最后时刻，牢牢的记住面前的身影，用自己最后的光辉，祝福她。
血神大阵遭逢大变，而大阵之内也早已展开了一场生死大战。
剧烈的轰鸣伴随着恐怖的金属风暴在整个深渊通道内肆虐、爆发。无数深渊生物被撕成碎片。九级定装魂导炮弹的威能实在是太恐怖了，甚至超越了深渊生物们的认知。
在六千年前，它们虽然也曾经面对过人类这种超级武器，但那时候，人类联军为了不误伤，并没有大范围的使用。而此时，在深渊通道之中，却完全没有误伤的可能。所以，当那九级定装魂导炮弹被明镜斗罗张幻云甩过来爆炸的时候，一下就挡住了七位深渊王者冲锋的身影。
背后翅翼张开，化为黑暗天幕，黑帝将另外六名深渊王者全都守护在自己背后。噬魔雾全面绽放，与那疯狂肆虐的金属风暴碰撞在一起。
为了保住其他六名深渊王者，她不得不正面抵挡九级定装魂导炮弹的爆炸力。在那疯狂的能量冲击之下，以黑帝的修为，气息也不禁为之降低了许多。
这种爆发性的能量，噬魔雾也无法吸收。
借着这份缓冲，张幻云和唐舞麟已经汇合在一处。张幻云沉声向唐舞麟急切说道：“你守住正中，其他不要管。一切有我。”
一边说着，张幻云身上排列在第七位的魂环光芒大放，在他脑后的明镜瞬间放大，眨眼间就已经化为一面直径超过百米的巨大镜子，张幻云自身虚幻的融入其中。
明镜真身！
唐舞麟深吸口气，沉声喝道：“绮罗，众位，助我！”
伴随着他一声大喝，一道道光影纷纷从他身上分离出来，正是当初从冰火两仪眼就开始跟随着他的众位植物系魂兽。
以绮罗郁金香为首，包括烈火杏娇疏小火、八角玄冰草小冰、墨玉神竹墨墨，地龙金瓜的瓜瓜以及望穿秋水露的小秋。
六大植物系魂兽，修为早就都在十万年以上，更是开启了灵智。
自从它们跟随着唐舞麟以后，一直就感受着自然之种的气息在唐舞麟精神之海中孕养，这六大植物系魂兽平时虽然很少和唐舞麟联系，但却发自内心的庆幸当初的选择。
最初的时候，它们跟随唐舞麟离开的目的，就是为了能够汲取一些生命之种的气息，从而让它们能够稳固在冰火两仪眼提升的修为根基，再寻突破的机缘。
但很快，它们就发现，在唐舞麟体内所得到的好处，远远不止生命之种这一点。
唐舞麟自身血脉气息之浓厚，几乎超越了它们的认知，它们吃惊的发现，唐舞麟的修为每一次提升，尤其是在龙核形成之后，那浓郁气血之力冲刷着他们的身体，所带给它们的养分甚至要比冰火两仪眼更加浓厚。
这是两种不同的能量，冰火两仪眼是最顶级的天地之灵，而唐舞麟身上则是最浓烈的生命体能量，金龙王血脉气息对它们的影响，在目前这个阶段还要远超冰火两仪眼。
因为从某种意义上来说，它们已经不再是纯粹的魂兽，修为超过十万年就能化身成人，它们也就要模拟人类的血脉，人类的一切而成立，从而调动自己的天地之力，就算不选择重生成人，这个过程也是必要的。
-------------------------------
求月票、推荐票。**到达巅峰了，你们猜猜最后会如何。
(三七中文 www.37zw.net