---
title: 龙王传说 第一千零五十一章 诡异的攻击
date: 2017-05-19 14:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

而抛飞出黄金龙枪的唐舞麟，第一时间就再次开启了机甲推进器，他的机甲已经宛如一头巨龙般，冲向了对手。? ?
攻敌所必救，给自己争取靠近的机会。一旦对手被他靠近到一定范围内，自然就是必输无疑了。
虚空一招，黄金龙枪重新入手，然后就再次被唐舞麟抛飞了出去，他就是要将自己的黄金龙枪当做远程攻击武器来用。
这一次，二百三十一号选手总算是及时做出了反应，一连串的轰鸣声中，一枚枚炮弹在空中精准的进行了拦截，并不是要彻底阻断黄金龙枪，他的攻击非常巧妙，就是命中在黄金龙枪枪尖下方一点的位置，不求将其拦截，而是让它改变飞行轨迹，无法再伤害到他。
十炮轰出，其中四抛改变了黄金龙枪的方向，而后面六炮却完成了一个非常高端的技巧。
叠爆！
所为叠爆，就是后一枚炮弹追上前一枚，在适当的地方产生爆炸，然后更后面的炮弹继续向前追过去，再产生爆炸。六枚炮弹机会就是在一眨眼的工夫下，就完成了叠爆的效果。因为魂导炮这次是直线轰出的，这已经是他所能达到的最大爆炸威力了。
而爆炸的点，自然是要阻挡住唐舞麟前进的道路。
有了之前的教训，唐舞麟自然也不会让对方在得逞，一根根蓝银皇蜂拥而出，将自己的机甲完全包覆在内，然后观众们就看到，那一根根蓝银皇就像是活过来的巨蟒一般，内部有金色脊椎似的脉络亮起，然后本身闪烁着强烈的光芒，没有任何闪避，就那么一头冲了进去。
这、这也太野蛮了吧？硬冲叠爆啊！
如果只是制式机甲的话，在叠爆面前直接就被炸成碎片了。可是，有蓝银皇的保护，所有的爆炸力全都被挡在外面。
实力提升，血脉之力与魂力的融合，龙核与魂核的完美沟通，让唐舞麟的武魂也一直都在进步。当蓝银皇逐渐具备了金龙王的攻防特性之后，这点爆炸力对它来说又算得了什么呢？
硬冲出叠爆，黄金龙枪就已经又一次回到了唐舞麟手中，但这一次，奇异的是，唐舞麟控制着机甲却将黄金龙枪抛向了高空。
没错，不是抛向对手，而是抛向空中。金光一闪，黄金龙枪在空中消失了。
这？这是要干什么？
只有对面的二百三十一号选手才隐约明白唐舞麟这么做是为什么。他自身是远程攻击机甲师，自然明白，远程攻击，最可怕的时候就是它还没有出现在你面前却已经在飞行的过程中。
毫无疑问，黄金龙枪是会落下来的，但什么时候下落，又落在什么地方，他不知道。而对手既然这么做，那一定是将这方面掌控的足够好了。也就是说，在他头顶上，一直都会悬着一柄黄金龙枪，一旦落下，很可能就会带给他致命的伤害。黄金龙枪第一次飞出的时候，就已经向他证明了，这柄锋锐无比的投枪，不是他的防御所能抵挡的。
二百三十一号立刻做出了回应，作为远程攻击魂师，判断力是最重要的。必须要在第一时间作出精准判断，才能在瞬息万变的战场上战胜对手，保全自己。
所以，他没有去管空中的黄金龙枪，而是朝着飞快冲向自己的唐舞麟直接选择了爆。
机甲上的赤红色骤然加深，转瞬就变成了暗红色，过高的温度甚至令机甲表面的金属出现了一丝溶解的迹象。
手中魂导炮直接扔在一旁，机甲双臂抬起，在他背后，一团黑色的太阳升了起来，太阳周围，有着一圈金色光边。
只见他双手一挥，一团闪烁着金光的黑球，就朝着唐舞麟的方向飞了过去。
这就不是依靠机甲了，而是纯粹自己的能力。但想到他对远程攻击的控制力，这份攻击的威能绝对要比它自身的攻击力更可怕。因为这位有炮台之称的二百三十一号选手一定能够让它的威力挥到最大程度，作为自身魂技，在控制方面也毫无疑问的会过之前那不过是制式的魂导炮。
唐舞麟就像是一头蛮牛一般，一往无前的向前冲，没有要改变方向的任何意思，迎着那黑金色的光球就冲了过去。
我就不闪避，我看你的攻击技巧如何使用。与此同时，在他身体周围的蓝银草也已经全面的绽放开来，令机甲看上去就像是有着无数触手的怪物一般。在双方没有产生碰撞之前，谁也不知道唐舞麟要做什么。
炮弹飞射而至，双方几乎是瞬间就完成了碰撞，唐舞麟身前的蓝银皇骤然凝聚，化为无数柄长枪穿刺而出，一根根蓝银皇向中央凝聚，直奔那黑金色光球中央点去。
此时，双方距离大约在百米左右。
三枚黑金色光球已经在后方接踵飞出，眼看着第一枚光球和唐舞麟的蓝银皇接触在一起了，后面的三枚光球突然加，三枚碰撞在一起，居然融合为一个更大的光球，然后这个光球本身产生出一股诡异的吸力，居然把第一枚飞射过来要和唐舞麟碰撞在一起的光球给吸了回去。
蓝银皇刺在空处，而那四枚黑金色光球却已经融合在了一起，化为一个直径过五米的巨大光球。
光球表面，金色电光闪烁，只是用眼睛去看，也能够深刻的感受到它上面所蕴含的恐怖能量。下一刻，这个光球却突然消失了。
没错，就是凭空消失了，就像是一个黑洞似的，悄无声息消失无踪。
一股炽热感瞬间出现在唐舞麟灵魂深处，唐舞麟眼神一凝，他只觉得周围空间波动猛地变得剧烈起来。
不好。
这个二百三十一号竟然不只是有一门强大的火属性武魂，居然还有第二种空间属性武魂。
唐舞麟就算再冷静，也想象不到对手会把刚刚凝聚的如此强大的火属性攻击，通过空间属性直接传送到自己机甲内部来。
他的精神力已经接近灵渊境巅峰，向灵域境方向展了。所以，当空间波动刚一出现的时候他就警觉了。
双生武魂！火焰、空间！
一旦让那恐怖的黑色火球出现在自己的机甲内部，结果可想而知。就算自己的防御力足够强，挡住了这恐怖的一击，那也绝对会受伤。而且，机甲就一定保不住了。
无疑，唐舞麟之前强悍的表现令对手把一直隐藏的杀手锏用出来了。这种直接把攻击传送到人家机甲内部的做法，甚至有点耍赖。
如果事先知道，那么，机甲一直开启着防护罩，隔绝外界空间，自然就不怕了。但一般来说，高阶机甲师除非是在肯定要防御的情况下，否则都不会一直开启着护罩浪费能量。
唐舞麟自然也是如此，所以，当他感觉到不好的时候，炽热已经出现了。
怎么办？
------------------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net