---
title: 龙王传说 第一千零九十一章 吞噬
date: 2017-06-07 19:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

众多的深渊生物，不只是遮挡住了人类战士们的视线，也同样遮挡住了这位深渊王者的视线。
直到六爪魔皇消失，它都不知道发生了什么。这简直就是不可思议啊！
人类把六爪魔皇给抓走了？人类已经如此强大了吗？蚁皇目瞪口呆的看着，但却根本没有勇气冲上去。
虽然它自负要比六爪魔皇强多了，可六爪魔皇本身却是拥有空间能力的，所以才会被第一个派遣过来。再加上其族人众多。这才成了先锋。
论战斗力，它虽然比六爪魔皇强大，可是，刚刚那种诡异的情况要是落在它身上，它也没有一点把握能够对抗的了啊！
不能轻举妄动，这些人类，究竟要干什么？就算抓走了六爪又能怎样？只要六爪死了，它的位面核心自然会带着它的能量返回深渊啊！这是人类根本就不可能阻止的。
光芒一闪，张幻云背后的那面大镜子重新变得暗淡下来，但是，在那大镜子之中，却多了一个影像，正在茫然四顾的庞大身影。可不正是之前那六爪魔皇么？
张幻云嘴角处勾勒出一个弧度，能不能成功，就在此一举了。
一百零八，听起来数量很多，但如果是一个个的毁灭，那么，想要动摇深渊位面本体，也并不如何困难。
一线想着，他向曹德志比了比大拇指，这位无情斗罗的实力，确实是强悍啊！只是一个照面，就能够将一名深渊王者困住。真不愧是血一。
在过去几十年之中，无情斗罗是进入深渊位面次数最多的一个，他无数次穿梭在两个位面之中。更曾经亲自袭杀过深渊位面王者，从而造成其中一些深渊层的内乱，给血神军团更多休养生息的时间。
此时拿下这排位明显不高的六爪魔皇，看起来更是得心应手。
“舞麟。”
耳边传来声音，唐舞麟从冥想中醒过来。扭头看向身边的曹德志。
曹德志道：“你跟我来。”一边说着，他一只手抓住唐舞麟的肩膀，唐舞麟突然感觉到，一股无比锋锐的气息骤然从这位身上迸发而出，下一瞬，他似乎就进入到了一个光怪陆离的世界之中。
周围的一切都是扭曲的，但又全都是锋锐的，似乎只要他有所妄动，立刻就会被切割成碎片。
他曾经亲自体会过叶星澜的剑意，甚至在比赛中看到叶星澜领悟剑魂。可那一切和眼前所感受的相比，却相差的实在太远太远了。
这奇妙的剑意，就像是有生命一般，连接着周围所有的空间，带着他在空间之中自由穿梭。
原来，人类的修为竟然能够达到如此程度吗？
唐舞麟心中充满了震惊，他万万想不到，这位师伯竟然能够做到这一步。
一抹淡淡的微笑浮现在无情斗罗嘴角处，“舞麟，接下来，用你的黄金龙枪，刺入那个深渊生物身体之中。我们必须要尝试一下，能否真正的杀死这种强大的深渊生物。如果你的身体在吞噬过程中承受不住，及时告诉我。”
击杀深渊生物么？
这个念头才刚刚出现在唐舞麟的脑海之中，下一刻，唐舞麟眼前就是一亮，他和曹德志凭空出现在了一片空间之中。
周围只有浓烈的气流和云朵，还有正面那庞大的身影。可不正是先前在深渊中那只六爪魔皇么？
此时的六爪魔皇显得有些茫然失措，面对眼前的局面，显然它不知道发生了什么。
知道唐舞麟和无情斗罗曹德智出现，它立刻怒吼一声，六条手臂挥动，空气剧烈的扭曲起来。
可是，就在这时，周围的云雾，突然化为一条条锁链，迅速将它那庞大的身体缠绕起来，令它刚刚释放出的能力瞬间消散。
无情斗罗一挥手，一柄古朴长剑凭空飞出，长剑在空中一化二，二分为四，四柄利剑瞬间出现在六爪魔皇头部周围，扭曲的空间骤然稳固。
“舞麟，出手。”曹德志沉声喝道。
唐舞麟当然不会有任何犹豫，黄金龙枪吞噬深渊生物的能量甚至会带给他提升，虽然在这个过程中会过滤掉很多杂质，但注入他身体的时候，传递给他的可是最为纯粹的无属性能量啊！
他早就想要找深渊生物的麻烦了，从而提升自己的实力。这送上门的肥肉，哪有不吃止理。他能清楚地感觉到，面前这只深渊生物的修为，要比他之前遇到的所有深渊生物都更加强大。
身形一闪，背后双翼出现，用力一拍，黄金龙飞翔！
黄金龙枪落入掌中，直奔那六爪魔皇刺去。
六爪魔皇头上有十六对复眼，此时眼中充满了不甘。它并不担心自己会死亡，死亡之后，位面核心会把它带回去的，只要核心还在，它就有复活的机会。成为他那位面王者这么多年，他还是留有一些后手的，有很大把握自己能够复活成功，重新统治位面。可就这么死了，它也着实有些不甘心啊！
唐舞麟距离那六爪魔皇越近，越能感受到无情斗罗的实力。那四柄悬浮在六爪魔皇头部周围的古朴长剑，完全锁定住了它，让它无法动弹分毫。全都是剑魂么？剑魂竟然能够一分为四，而且每一柄的威力似乎都能开天辟地似的。
在这四柄长剑面前，唐舞麟觉得自己是那么的渺小。
这次大赛最终他获得了双冠王，信心大增。而此时见到曹德志所展现出的实力，他才明白，和真正的强者相比，自己还差得远呢。
心念电转之间，他已经到了六爪魔皇面前，手中黄金龙枪瞬间前刺，当长枪刺中在六爪魔皇胸前的时候，居然遇到了强烈的阻隔感。
好强悍的身体，以黄金龙枪本体的锋锐，想要刺入进去居然有些困难？
唐舞麟惊讶的同时，毫不犹豫的发动了金龙震爆。
黄金龙枪上响起一声嗡鸣，原本六爪魔皇复眼之中还流露出一丝不屑，但下一刻，就被惊骇所取代了。
“噗！”黄金龙枪刺入六爪魔皇体内，长枪本身略微停顿了一下，紧接着，黄金龙枪就变成了白炽色，一圈圈白色光晕瞬间包覆住了唐舞麟握住长枪的手臂，这些白色光晕随之反卷，迅速的注入到唐舞麟身体之中。
唐舞麟全身微微一震，下一瞬，他只觉得一股无与伦比的能量猛地冲入自己身体之中。
这种感觉就像当初他在龙谷之中第一次吸收龙云似的，而且这份能量要更加纯粹和压缩。
白色光晕注入，他的龙核顿时剧烈的跳动起来，贪婪的吸收着这些纯粹的生命能量。
生命能量注入体内，唐舞麟的魂核也开始亮了起来。唐舞麟赶忙运转玄天功，控制着这些能量向自己两大能量核心之中注入。
他现在已经不是当初第一次面对深渊生物时候的情况了，那时候，他还没有能量核心，很容易就出现饱胀感。而此时，他那两大能量核心的吸收速度，简直可以用贪婪来形容。
魂核和龙核都变得闪亮。魂核变得越发晶莹剔透了，原本的菱形核心表面，伴随着大量能量的注入，开始出现一个个细小的切面，而每多一个切面，它的魂核就会变得更加璀璨几分。
而龙核却如同心脏一般，不断的收缩着，每一次收缩，都能吞噬大量的生命能量注入，这些生命能量通过龙核的转化，融入到他的血脉能量之中，不断的泵送到全身每一个角落。
唐舞麟只觉得自己体内的能量积累，如同气吹的一般膨胀，上涨。
这……
无情斗罗一直在他身边观察着他和那六爪魔皇的变化。
六爪魔皇的复眼之中先是震惊，紧接着就流露出了恐惧之色，因为它清楚的感觉到，自己的深渊能量居然在被那个人类不断的吸走，这怎么可能？这难道就是那几位最强王者所说的，人类能够吞噬他们深渊能量的办法不成？
---------------------------
求月票，推荐票。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net