---
title: 龙王传说 第一千零五十六章 谢邂又看了不该看的……
date: 2017-05-21 23:00:07
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

这金色风暴出现的实在是太突然了，以至于整个空间仿佛都被撕碎了似的。 比赛台剧烈的震荡着，所有观战者看到的，都像是这个空间要崩解似的场面。
毫无疑问，这一击，已经十分接近于三字斗铠师的全面爆发。
唐舞麟露出了精赤的上身，全身都被金色鳞片覆盖，龙核的剧烈跳动声，甚至连观众们都能清楚的听到。
此时此刻，从他身上爆发出来的浓烈气血波动，让所有人为之震撼。
结束了！
是的，原恩夜辉没有再出现，伴随着那扇光门的消失而消失了。但唐舞麟的情况也绝对不好，看上去覆盖全身的鳞片上也有大量龟裂的纹路，而这些纹路一直蔓延在他全身。当大爆炸结束之后，很快他的身体就被鲜血所覆盖了。那都是他自己的血液啊！
他大口、大口的喘息着，刚刚那一瞬，他险些被抽空。
原恩，好一个原恩夜辉啊！
唐舞麟此时的眼神中，除了震骇之外，更多的却是兴奋。他无论如何也没想到，现在的原恩夜辉竟然已经成长到了如此程度。竟然能够趁着他想要观察她的时候，爆发出如此恐怖的攻击力。
以唐舞麟二字斗铠加上一身金龙王全方位增幅都险些挡不住，最终以牺牲斗铠以及自身所有魂力、血脉之力为代价发动金龙震爆这才能反败为胜。
而刚刚那诡异无比的一拳，在他脑海中，留下了极其深刻的印象。
自从参加这一届大赛之后，他还是第一次如此狼狈。
尽管叶星澜领悟了剑魂，但至少在现在这个层次，她的实力肯定已经被原恩夜辉超越了。而且，唐舞麟直到现在，也才第一次知道，原来原恩夜辉的主武魂，并不是泰坦巨猿，而是，堕落天使啊！
虽然如此惨状更多的是因为他自身太过保守，但又何尝不是印证了现在的原恩夜辉，在战斗力方面已经达到了极为强悍的程度。有这么强大的伙伴，唐舞麟怎能不兴奋呢？
……
“呼！”乐正宇长出口气，看着屏幕中狼狈的唐舞麟，他缓缓站起身，此时此刻，在他的双眸之中，目光变得异常坚定。
“小言，我打算开始第二阶段的神圣洗礼仪式。”
……
叶星澜同样在看着屏幕，她的目光灼灼，眼神中却充斥着强烈的战意和兴奋。在她身体周围，一丝丝细碎的裂缝仿佛被无形剑气割裂开来了似的。
……
谢邂用力的拍打着原恩夜辉的房门，可里面却没有半点动静。
因为在大赛中的优异表现，原恩夜辉被奖励了一台专属的星斗舱，所以参加比赛就在自己的房间之中。但因为进入星斗舱不能穿衣服，所以她怎么也不肯让谢邂在房间中等她。
可刚刚比赛的结果，谢邂也看到了，他是最了解原恩夜辉能力的人，所以心中充满了担忧。
果然，此时房间内没有任何声音，出事了，一定是出事了！
光芒一闪，谢邂的光龙匕瞬间闪烁，切断了门锁，推门而入，风也似的冲向里间。
下一瞬，他的身体却如同木桩一般定在原地。
因为他看到，星斗舱刚刚开启，里面的原恩夜辉，正身无寸缕的从星斗舱内爬出来。
四目相对，原恩夜辉羞怒交加，“你死定了……”
话音未落，眼睛一闭，就晕了过去。
谢邂一闪身，赶忙将她的身体抱住，可一时间，却是半点旖旎的感觉都没有，反而是一股悲意袭上心头。
这、这我真不是故意的啊……
……
四强！
金龙王以极其狼狈的方式进入四强。
金龙王选手的最后爆发究竟是怎样的威能？是他自身斗铠所附带的能力吗？
金龙王虽然进入四强，但夺冠赔率反而下降。降到了一赔三。
金龙王并非没有弱点，大力王败的冤枉。
大力王最后关头的爆发，究竟是怎样的能力？有没有可能是邪魂师？
各种新闻，在这场比赛结束之后，全面的爆发出来。一时间，唐舞麟和原恩夜辉都成为了被关注的焦点。
唐舞麟也成为了史莱克七怪之中，唯一一个进入四强的存在。
四强排位出现，而最终的对阵图也被官方先行排列出来了。唐舞麟在半决赛的对手。正是击败了叶星澜的那位狂风刀魔司马金驰。拥有着对刀魂深刻领悟的强大存在。
自创拳法！
在仔细的思考了与原恩夜辉一战中的整个过程之后，唐舞麟就已经明白，原恩夜辉是自创了一套属于自己的拳法，并且深刻的领悟了拳意奥妙。将自己的两种武魂与拳法完美结合，这才能够让自身实力有了如此巨大的飞跃。
这就是属于魂师自己的路，毫无疑问，在这方面，原恩比自己做的更好。
千夫所指终究是老唐传授给自己的，虽然威力巨大，甚至不是原恩夜辉自创的云涡神拳所能媲美的。但它却依旧不属于唐舞麟自身，对他自己的升华并没有太大的好处。
唐舞麟的实力提升，更多的是因为龙核和魂核形成之后的相互呼应，再加上自然之子导致自然之种与身体的融合，让他在天赋上远远超过了伙伴们。可在能力的领悟上，他反而落后了。
至少在这方面，初步掌握了剑魂的叶星澜和自创云涡神拳的原恩夜辉都在他之上。
她们都找打了自己正确的道路，这是她们一生的追求，那么，自己呢？
难道自己的未来，就一定只能在金龙王的阴影下，只能是不断的接受着金龙王的封印能力来逐步提升自身吗？
但无论是老唐传授的技能还是金龙王精华赋予的能力，这些其实都不是我自己的啊！
唐舞麟脑海中回荡着的，是这样的念头。
是的，一定要找到属于自己的路。
起点，自己要比伙伴们更高，可越是这样，自己想要找到自己的路就越是艰难。
在没有和原恩夜辉交手之前，唐舞麟甚至连这个念头都没有，他的天赋太强大了，以至于强大的天赋导致了，他对自身天赋的依赖。这也并没有错，至少目前来看，他依旧是同级别无敌。
可是，未来呢？如果自己未来追求的，是朝着这个世界的巅峰发展，那么，就一定要找到自己的路才行。没有属于自己的道路，那么，永远都不可能达到真正的巅峰。
我的路，在哪里？
唐舞麟默默的思考着，就这样，他足足坐了一夜，却依旧没有半点头绪。
他知道，这已经不是自己只是凭借冥思苦想就能够找到的路，而是需要一定的运气和一定的机缘。
他对心态调整的非常快，他深刻的明白，对于现在自己来说，最为重要的，就是把已经拥有的能力整合起来。凭借着血魂融合技，自己依旧站在这个层次的巅峰。当所有的能力全部整合起来之后，他就会有更加雄厚的根基。
想通了自己接下来的修炼方向，他也不再纠结，迅速进入冥想状态。大约在十个小时之后，他还有机甲战的八进四大战，相比于魂师战来说，这对他无疑会更加艰难。
……
“感受如何？”血二看着身边的儿子。
血九眉头紧蹙，“如果我没猜错的话，舞麟应该是认识对方吧。他前面的比赛我也看了，和今天这场简直是判若两人，根本就没有发挥出自身优势。”
“嗯。”血二点了点头，“但是，他最后的爆发你怎么看？”
血九断然道：“那绝不是斗铠附带的能力，没有人会给自己斗铠附带一个自爆的能力，就算是有，威力也不可能这么大。那一击的威力，已经是封号斗罗层次三字斗铠师全力一击的威势了。不简单！但看得出，对他自己的消耗也非常大。”
说到这里，他的表情有些古怪的顿了顿，道：“虽然我不愿意承认，但我却越来越觉得，他的实力和我更加接近了。”
------------------------------------
求月票、推荐票。rw
(三七中文 www.37zw.net