---
title: 龙王传说 第一千零五十八章 战术为王
date: 2017-05-23 07:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

在他之前的战例之中，其中有一次甚至是让这制式机甲在他的重新组装和功能完成时，达到了黑级机甲的攻防能力。
这可是机甲战，魂师是不能离开机甲的，只能用武魂辅助机甲战斗。制式机甲怎么和黑级机甲比拼？
几乎所有人在和他战斗的时候都会选择全力爆发，不给他重塑机甲的机会，可直到现在，还没有人成功过。
唐舞麟的长枪落地，终究还是没能命中对手。而那位金属大师凭借着迅速完成的推进器，推动着他的制式机甲以更快的速度向远处绕去。他现在需要做的，就是掌控好距离，完成机甲改造，再回身干掉唐舞麟就是了。
在他推进器完成的时候，是双方距离最近的时候，大约相隔一百五十米左右。
唐舞麟飞快的追向他，可他的速度实在是太快了，根本就不可能追的上。这是机甲本质上的差距。
唐舞麟的武魂再强，也不可能让自己的机甲推进器超负荷加速。这是机甲本身品质所决定的。
就在所有人都认为，这场比赛要朝着两位解说所说的方向发展的时候。唐舞麟突然就爆发了。
近战机甲猛地跃起，凭借着飞行能力悬浮在空中。紧接着，无数蓝银皇从机甲的缝隙之中蜂拥而出。这些蓝银皇向四周伸展，化为一根根如同触手一般的存在，每一根的长度都超过了五十米，两侧张开，横向宽度足以控制百米。
星斗战网全联邦挑战赛的场地虽然大，但那也是有限的。当唐舞麟那一根根仿佛有着金色骨骼一般的蓝银皇张开之后，控制的范围就大大的增加了。虽然他的速度不如对手，但凭借着控制范围，还是有可能压缩对方生存空间的。
果不其然，正在改造机甲的金属大师就没有那么轻松了。他只能再改造了一个推进器，帮助自己更灵活的改变方向，全场飞奔。同时，开始改造机甲主核心。
一旦主核心完成，提供给机甲的能量压缩程度就会不同，那时候，凭借着机甲的绝对优势，就足以压制唐舞麟了。
这位金属大师本身有着七环魂圣层次的修为，他的金属掌控和更高级别俄机甲相互结合，他有绝对信心获胜。
机甲在场地中纵横闪烁，速度奇快无比。唐舞麟虽然控制的范围大了，但却依旧怎么也追不上对手。
金属大师坐在驾驶舱内，全身都闪烁着金属的光泽，不断的改变着机甲，嘴角处已经流露出了胜利者的微笑。
机甲马上就能够达到紫级程度了，但自己一点都不用着急，什么时候改造到了黑级程度，再以雷霆万钧之势干掉对方，就像碾死一只蚂蚁似的。一点也不给对方机会。
什么枪王，简直就是个笑话。
就在他心中大定的同时，为了闪避唐舞麟的追击路线，他无意中，从之前唐舞麟飘飞而出，落在地面上的长枪旁边经过。
就在这时，一道金光，突然从那长枪上弹射而出，闪电般的缠绕住了他机甲的双腿之上，金光的另一边，则是缠扰在插入地面很深的长枪之上。
飞行过程中的机甲，双腿被缠绕住，就像是瞬间踩了刹车的汽车一般，身形骤然失控。
金属大师吃惊的同时，赶忙对机甲进行操控。
可是，晚了！
大片的蓝银皇，突然毫无预兆的从地面下涌出，化为一根根尖刺，将他的机甲穿刺而起，然后那些蓝银皇更是化为缠绕，把它牢牢的固定在地面上。
机甲在金属大师的控制下，瞬间液化，想要从中逃脱。但是，就在这个时候，唐舞麟也已经到了。
一只脚重重的踏在地面上，然后一层黄色光芒就从唐舞麟的机甲上释放了出来。
重力控制！
不仅如此，地面上大片的蓝银皇开始剧烈搅动，把液化的金属分割开来，分割成一份份。
长枪落地，宛如风暴一般的枪芒纵横交错，在地面上割裂出一道道痕迹。那些液态金属根本连溜走的机会都没有，就被强行分割成了无数份。
什么毫无办法？在发现了对手是金属大师的时候，唐舞麟就已经制定了策略。
金属大师最擅长的就是金属控制和机甲制作。确实，在机甲方面，他不是对方的对手。可是，不要忘了，他还是一位控制系战魂师啊！
液化金属，是金属大师赖以成名的绝学，就算是没有机甲，凭借这一手，他也很难被击败。因为除了超高温攻击之外，几乎没有什么能力能够限制得住他。
可是，这是机甲战。当机甲的破碎程度，或者说是分成的份数足够多的时候，系统会进行判断的。
“六十六号，胜利！”
金属大师正在全力以赴的控制着自己的液化金属集中，电子音却已经宣布了这场比赛的结果。
立了大功的金语化为一道金光，钻入唐舞麟的机甲中消失，蓝银草收回。液态金属也在这时才重新凝聚变回到原本的机甲模样。可无论金属大师多么的不甘心，这场比赛，他输了！
两名解说都张大了嘴，眼中更是充满了不可置信的神色。
“结束了？输了？金属大师竟然输了？天啊！这怎么可能？”
“为什么六十六号投出去的长枪能够施展魂技？那好像是一套蛇类的魂灵。可是，魂灵能够施展魂师的魂技，而且还施展了不止一个，这意味着什么？意味着这个魂灵至少也是万年层次的吧？”
“是啊！没有万年层次的修为，魂灵哪可能具有这样的灵性？”
他们又怎会知道，金语实际上就是当初唐舞麟在传灵塔购买的“残次品”啊！
原来，金属大师还能这样对付！尽管这并不是真正的击杀他，但在比赛中，这样的结果已经足够了。
谁都不看好的枪王，凭借着特殊的方法，超强的魂灵，战胜了金属大师，进入四强。
金属大师输的郁闷无比，但他这才意识到，自己从来没有真正重视过的魂灵，强大到一定程度后，在战场上竟然有如此巨大的作用。
这场比赛，输在了战术和判断上。枪王隐藏的魂灵，起到了决定性的作用。
唐舞麟并没有因为战胜对手而过于兴奋，在他看来，金属大师的能力虽然不错，但和凌舞月那样的顶级机甲师相比还是有差距的。他的能力主要是在改善机甲上，那如果双方本身都已经是黑级机甲的情况下，他的优势就会大幅度削弱了。
机甲很难施展大范围攻击，所以才能让这位走的这么远。当然，他觉不否认，这位在制作机甲方面，绝对有着得天独厚的优势。是不可多得的强者。
相对来说，唐舞麟更喜欢和机甲操控技巧强大的对手战斗，那样对他的提升才更大。今天这一战，战术得当，也就赢在这一点上。
机甲战，四强！
---------------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net