---
title: 龙王传说 第一千零八十二章 熊君，你去
date: 2017-06-03 23:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

在血神军团中，此时唯一平静着的，可能就只有唐舞麟的宿舍了。
在欢呼声中，他也热血沸腾，但他还是选择了退出战网，回到自己的房间之中。
今日一战，他的收获甚至要比和狂风刀魔司马金驰那一战更加的巨大。他深刻体会到了本体宗先天秘法有多么强大。他甚至可以肯定，如果自己能够练成本体宗先天秘法，那么，至少在接下来两层金龙王封印的突破都不会有什么问题。而本体宗的先天秘法，恐怕也是全人类炼体的最强之法了吧。无论如何，也要试试。
想到这里，他拨通了牧野的魂导通讯。
“嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！”通讯连续响了几声，都没人接听。
老师在干什么？怎么不接通讯？唐舞麟心中疑惑。
正在这时，终于接通了。
“干嘛？”牧野有气无力的声音传来。
“老师？”唐舞麟试探着问道。
“嗯。你赢了，恭喜你。”牧野淡淡的道。
这可不太像是恭喜啊！好像老师并不怎么开心的样子。唐舞麟心中疑惑，难道是因为自己击败了师兄？
“老师，您在干嘛？”
“做饭！”无力的声音变得愤怒。
唐舞麟愣了一下，“老师，您没事儿吧？”
经过了短暂的发泄，牧野变得正常了许多，“没事儿，正在给两个无良的中年人以及一个饭桶做饭。那个饭桶说了，跟你打的很过瘾，回头要去找你。”
饭桶？找我？过瘾？
“大师兄和您在一起？”唐舞麟惊讶的说道。
“嗯。如果你是来报喜的，可以挂了。我这儿忙着。”牧野没好气的道。
唐舞麟道：“不、不是报喜。是这样，我觉得大师兄的先天秘法非常强大。您看，我也是您的入室弟子，是不是也能尝试着修炼一下？”
“嗯。嗯？”刚听了之后，牧野还不太在意，但很快他就反应过来，吃惊的道：“你要修炼先天秘法？”
唐舞麟道：“可以吗？”
牧野愣了愣，转而情绪开始发生了变化，“那你知不知道先天秘法修炼有多么困难？”
唐舞麟道：“听您说过啊！我知道的都是您告诉我的。可是，您看，我的血脉天赋异禀，身体强度也还很不错，虽然比不上大师兄，但比一般魂师还是强得多了，我觉得，我或许有机会能够修炼先天秘法呢？”
牧野眉头微挑，想了想，道：“这倒是可以试试。你也觉得，咱们本体宗先天秘法很强？”
“当然了。如果不是取巧，我怎么可能赢得了大师兄。咱们本体宗先天秘法，绝对是当今之世炼体第一神功。如果有机会，我当然想要尝试一下。”
“说得好。只要你能将先天秘法修炼成功，其他的一切都是浮云。你在血神军团是吧，正好，我让你师兄去找你，把先天秘法的修炼方式也转告给你。不过，你要仔细评估，不要轻易尝试。如果第一层练不成的话，就不要勉强了。先天秘法反噬是非常麻烦的。不过，以你的身体强度，确实是可以试一试。第一层成功了再说其他。”
“好，谢谢老师。”唐舞麟大喜。牧野竟然允许他修炼先天秘法，这可是本体宗的根本**啊！从某种意义上来说，他其实是唐门弟子更多一些。而本体宗只是拜师，却并没有真的入门。
挂了通讯，牧野原本郁闷的表情已经变得兴奋起来。
喃喃的自言自语道：“很好啊！这小子竟然主动来找我，要求修炼先天秘法，这就证明了，先天秘法的强大。他那身体素质，虽然修炼的晚了些，但说不定还真有几分机会。只是，第一层那凝聚气血之核太过困难，只是身体强度足够，恐怕也还是很难。回头让如恒带点天材地宝给他，试试吧，要是也成了。嘿嘿，那我本体宗，可就真的是一飞冲天的机会了。连根本**都修炼了，他总不能不承认是我本体宗的弟子了吧。嘿嘿嘿嘿，什么多情斗罗、无情斗罗的，你们等着看吧，看看到时候这小怪物更倾向谁，哼哼。”
“牧野，你哼哼什么呢？饭做好了没有？”
“擦……”
……
有了老师的承诺，唐舞麟心情大好，听老师的意思，这先天秘法应该也是分层级的。而第一层应该是最重要的。师兄要来么？正好，现在无论是马山还是江五月，都已经有些不适合对战修炼了。大师兄的实力那么强，而且和自己一样擅长力量，倒是正好啊！
对于阿如恒的到来，他心中立刻就充满了希冀。
有这么一位作为陪练，能够畅快淋漓的发挥一身所学，相信自己的修炼速度还能够近一步提升吧。
这个想法，他和阿如恒几乎是一样的。
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都会轻微的扭曲几分，进入冥想状态。
阿如恒那剧烈的心跳，以及战斗中气血波动变化，对于唐舞麟的修炼都有不小的启发。在那份巨大的压力下，他甚至感觉到自己金龙王血脉的修炼，都有了一些门路。还有就是，自己的金龙九式，确实是应该继续进步了。而后面的就需要自己来研究和创造，那才是属于自己的能力。
……
他赢了。
一抹淡淡的微笑，浮现在古月娜的面庞上。此时她的心情大好，他真的变得强大了呢。而且，变强的速度，比自己想象中更快一些。
该准备回去了，参加完最后的比赛，他就会来找自己了吧。
“主上。”一个低沉的声音突然响起。
古月娜眉头一皱，“你怎么来了？”
一道黑色身影悄无声息的出现在她身边不远处。周围的一切也都随之变得黑暗，就像是光线全都被吸收了似的。
“主上，星斗战网那个冠军，应该就是他吧？您还不能下定决心么？您应该也看到了，他的成长速度很快。继续这样下去，未来很可能会带给我们大麻烦。毕竟，他能够影响到您。”
古月娜眼神一冷，“我如何处置，还不需要你来教。”
“抱歉，主上。我只是想要提醒您，为了死去的千千万万子民，也为了我们一脉能够在未来继续繁衍生息，重新成为大陆的主人，还是尽早下手的好。”
古月娜眼神一冷，“知道了，出去吧。”
黑色身影轻叹一声，“是。”
光线重新恢复，古月娜的好心情却随之变坏，眉头紧蹙，良久不语。
……
“主上终究还是下不了决心么？那个人，应该就在西边没错了。主上之前就是从西边回来的。空间波动的判断，不会错。”
“熊君，你去。”
“好。”
……
当唐舞麟从修炼中清醒过来的时候，已经过去了整整一天，在他清醒后，首先听到的，就是自己有力的心跳声。
虽然在比赛中的一切修为提升都无法带出星斗战网，但战斗的感觉是能够带出来的。隐约中，唐舞麟对于自己龙核所产生的心跳，有了一些新的感觉。似乎，和大师兄的心跳声有些类似呢。
看来，自己这龙核的威能，一定还有进一步压榨的空间。
看了一眼时间，他的表情随之一紧。
魂师赛最终决赛与机甲战最终决赛，只是相隔一天而已。因为，哪怕是联邦的举办者也不会想到，最终决赛会有同一个人参加。
也就是说，唐舞麟的最终机甲战决赛，就要开始了。而他将要面对的对手，无疑是更加强大的存在，比那位泡泡王更强。
起身，活动了一下身体。感觉到自己的状态已经达到了最佳，唐舞麟转过身，走向自己的星斗舱。
本届星斗战网全联邦挑战赛的最后一战，终于就要开始了。
-------------------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的，就是我们的家。8)
(三七中文 www.37zw.net