---
title: 龙王传说 第一千零六十二章 正义之刃
date: 2017-05-25 00:00:07
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

双方遥遥相对，浓烈的战意几乎是瞬间就从双方的刀枪上迸发而出。
在司马金驰眼中，唐舞麟就像是一条蛰伏在那里的巨龙，随时都有可能暴起。而在唐舞麟眼中，司马金驰则像是一个刽子手，凶厉之气暴露。这还是他第一次感觉到有魂师在武魂方面不会被他的金龙王血脉影响的。
一般情况下，就算对手的武魂不是龙类，多少也会受到一些他的血脉气息影响。这是必然会出现的情况。
但这次却没有，斩龙刀上散发出的凶气甚至能够让巨龙悲鸣，唐舞麟的金龙王血脉不但没能影响到对手，反而是自己受到了一定程度的影响。
原本唐舞麟认为，既然对方是一柄屠龙之刀，那么，自己的血脉一定会因为对方出现而沸腾，甚至是充满了愤怒与怨恨。
可是，当他真正面对司马金驰，感受着对方身上的气息时，却发现并非如此。斩龙刀确实是引起了他的金龙王血脉出现了一些变化，但却并不是愤怒、怨恨这些负面情绪，反而是一种类似于尊重的情绪存在。那是一种认可。
座位龙族的领袖，金龙王乃是龙神的一部分啊！面对一柄屠龙刀，为什么会有这种反应？究竟是怎么回事儿？
但有一点唐舞麟可以确认的是，对方手中的这柄斩龙刀，一定和龙族有着千丝万缕的关系。
司马金驰的惊讶比唐舞麟还要强烈的多。唐舞麟的金龙王血脉在他眼中就是武魂，他还从未见过龙类武魂拥有者在自己面前能够如此淡定自若的。
斩龙刀实际上并不是一柄屠龙刀，事实上，它本来就是龙神创造出的一件武器，是龙神最信赖的一名属下所掌握的。九大龙王之中，光明龙王最受到龙神喜爱，所以，这柄斩龙刀就交给了光明龙王。而在龙族之中，光明龙王主刑罚。
因此，斩龙刀下，只斩罪龙。并非是屠龙。
神界大战，龙族大败，光明龙王陨落，这柄斩龙刀也随之消失在神界之中。却是掉落到了斗罗大陆之中。作为一件神器，它沉默了很多年，化为能量形态一直存在于大陆的某个角落之中。
直到有一天，一名刚正不阿的人类在面对强敌时不惜牺牲自己来维持心中秩序时，沉睡的斩龙刀被唤醒，融入那人的血脉之中，将其复活。
从那时候开始，斩龙刀武魂就传承了下来，一脉单穿。因为，斩龙刀只能有一柄。可惜，却已经没有龙族能够给它监管了。
司马金驰，就是斩龙刀武魂这一代的传承者。所有传承着斩龙刀武魂的人，无不是刚直不阿眼里揉不了沙子的强硬者。斩龙刀也确实是当代最强器武魂之一。
唐舞麟传承的是金龙王血脉，作为龙神的一部分，当然不会臣服于斩龙刀了，但对于斩龙刀上所带有的龙族规则意义却自然而然的产生出了尊重的情绪。这才是唐舞麟心中出现那种异样感受的原因。
裁判看看双方，并没有多言，就宣布了比赛的开始。自从大赛举办以来，至少到目前为止的最强碰撞，终于要开始了。
血神军团在关注，南方军团在关注，史莱克七怪在关注，全联邦大部分能够看到魂导屏幕的人，无不在关注着这场顶级强者的比拼。
唐舞麟和司马金驰都没有在第一时间发动，双方几乎是同时抬起了自己的武器。
手持黄金龙枪，一抹金色随之出现在唐舞麟身体的每一个角落之中，一双金色龙翼从背后舒展开来，紧接着，点点金芒在全身各处亮起，二字斗铠龙月附体。
身形瞬间变大，高达三米，黄金龙枪也随之变大，强盛而浓烈的枪意在枪尖上荡漾、蔓延。唐舞麟整个人的气息也随之暴增。
声声龙吟，宛如滚滚雷鸣一般在他身上荡漾着，璀璨的一片片菱形金龙鳞片更是带着刺目强光。
眼神一动，唐舞麟仰天长啸，手中黄金龙枪高举，龙吟骤然变得强烈起来，背后龙翼张开，他的身体从地面上悬浮而起，自身气势不断的暴增着。
对面的司马金驰右手握着巨大的斩龙刀横在身侧，一圈圈魂环从脚下升起，四紫四黑，他的气势同样在提升，就像是一片乌云从他那边蔓延开来似的。恐怖的压迫力令空间有些承受不住一般的轻微震颤，令空气开始出现些许破碎的痕迹。
斩龙刀上弥漫着一层黑雾，自然而然的就有龙族的悲鸣声在刀刃上回荡。
斩龙刀乃是正义之刃，正大光明，堂堂皇皇。悲鸣的，都是过往犯下大错的龙族龙魂，而这些龙族龙魂在刀锋的锋锐之下，被镇压了无数年，每当斩龙刀催动之时，它们所发出的声音对于内心阴暗者都会有极大的影响，会令其心生摇曳。
可惜，这都影响不到唐舞麟，心中有光明，这些惨叫在他听来，反而有种快意感。
在观众们眼中，他们仿佛都已经化为了山岳，一座为黑色，一座为金色，都在疯狂的暴涨着，整个比赛台的空间都轻微的震颤着。
血神营。
“星斗战网据说不能承担三字斗铠以上的战斗，所以才有了限制。他们接下来的碰撞，恐怕已经达到那个层次了吧。不知道星斗舱和星斗战网能否承受得住。”张幻云眉头皱紧。
曹德智道：“肯定是加固了的。前面比赛已经出现过类似情况。联邦对于决赛这最后几场，一定会极大程度的加固战场。星斗舱的话，就有点难说了。看看吧。”
张幻云道：“这星斗战网确实是划时代的杰作，但想要真正融入到人们的生活中，还有太长的路要走。这一届大赛表面看起来光鲜，实际上，战网体现出的问题极多。大赛结束后，应该就会重新进入研发期了。还不知道什么时候再拿出更好的版本。无论是硬件还是系统，需要改进的地方太多了。”
曹德智认同的道：“却是如此，不过，对于我们这些老家伙来说，这星斗战网的出现，已经足以令我们震惊了。等着看吧。实际上，联邦科技进入瓶颈已经不是一天两天了。资源的匮乏导致联邦将更多精力都放在了对外太空的探寻之中。只有找到全新的资源星球，才有可能让联邦生存下去。”
张幻云叹息一声，“可有些人不这么想，在他们看来，斗罗星还有不少的资源可以持续开发。斗灵、星罗，那才是最近的目标。远比虚无缥缈的外太空容易实现的多。而自从史莱克学院殒灭之后，这个声音就变得越来越大了，依我看，战争，恐怕不会等的太久了。”
曹德智眉头紧皱，“所有的战争都是因为利益。而受苦的，总是普通民众。这也是我为什么希望未来军团能够支持舞麟的缘故。这种人类之间的内斗，我们血神军团无论如何都是不应该参与的。”
----------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net