---
title: 龙王传说 第九百七十七章 新的金龙王？
date: 2017-04-12 22:51:22
tags: 龙王传说
---

“新的金龙王？”唐舞麟吃惊的看着老唐，这还是他第一次听老唐这么说。
老唐失笑道：“是啊！就是新的金龙王，金龙王精华全部在你身体之中，这固然随时有可能夺走你的生命，但如果完全被你消化吸收的话，无疑也会让你拥有它全部的力量。但是，我必须要提醒你的是，就算拥有了龙核，也不是完全安全的。金龙王后九层封印，才是真正封印着金龙王的力量，前面九层，更多的只是让你去适应罢了。”
“千万不要认为拥有了龙核就高枕无忧了。以你现在的身体强度，承受第十层封印还有些勉强，如果能够连魂核也凝聚出来，就差不多了。”
唐舞麟心中惊讶更甚，原本他以为，自己的身体强度提升了这么多，想要突破第十层封印应该是轻而易举的事情，可从老唐的话语来看，自己想要突破第十层封印，还不是那么容易的啊！
“为什么啊老唐？我已经觉得自己的身体强度非常高了，尤其是有龙核的存在，那金龙王净化要是释放出来，我不是可以直接用龙核将其吸收过来了吗？”
老唐摇摇头，沉声道：“决非你想的那么容易，我之所以在这个时候醒过来，就是为了要提醒你，千万不要盲目乐观。后九层金龙王封印，不但有着恐怖的能量，更重要的是，它本身还具备着金龙王原有的一些意念。这些意念之中究竟充斥着什么，没人知道。但以金龙王残暴的性格，其中一定是会有影响你心神的意念存在。因此，你要化解的不只是金龙王能量，同时，也要守住本心。不然的话，你有被金龙王意念控制的可能。”
唐舞麟倒吸一口凉气，他虽然一直都知道金龙王的封印很危险，却没想到到了后九层封印，会危险到如此地步。
“老唐，那我该怎么办？如果是有金龙王意念存在的话，那岂不是对我的精神力和灵魂之海都有冲击？如此可怕的能量，怎么会……”
老唐双手背在身后，沉声道：“你要知道，哪怕是在神界，金龙王也是最顶级的一级神诋。”
唐舞麟心中一动，“金龙王是龙神的一部分，是真的吗？”
老唐有些诧异的看了他一眼，“你已经知道了？”
唐舞麟看他的表情，就知道这是真的。
“老唐，你不是也知道了？一级神诋又是什么？”
老唐道：“在神界，一般来说，都讲究众神平等，可实际上，还是有层次之分，这主要是实力层面上的。修为最低的，被称之为神官。再向上是三级神诋，然后是二级神诋，一级神诋。最顶层的被称之为神王，也是神界执法者。曾经的神界，神王一共有五位。我说的这些，都是以人类修炼成神的体系。”
“而对于兽类来说，情况也是差不多的。但兽类的神王只有一位，那就是，龙神！从个体战斗力来说，龙神甚至凌驾于人类五大神王任何一位之上，只不过，因为他只有自己，才无法压过人类。龙神陨落在和人类神王的战斗中，这才分成了金龙王和银龙王，可以说，金龙王本身，足以相当于人类神王了，还要凌驾于一级神诋之上。所以，你想想，在你身体里的后九层封印中，封印着如此恐怖的能量。想要将它们彻底吸收转化，那是何等的困难？”
“你说曾经的神界？我听人说过，斗罗大陆上已经很多很多年没有人能够修炼成神了。难道神界现在已经不存在了吗？”
老唐眼神中流露出一丝迷惘，叹息一声，“不，神界还是存在的，只是已经无法联系到这里了。但是，如果有一天，你真的能够将金龙王全部封印解开，将其中能量完全吸收，那个时候，你自己就有能力开辟一个神国，制定神国规则的程度了。”
唐舞麟倒吸一口凉气，他对自己体内的金龙王封印估计已经足够高了，可就算估计的再高，他也只是认为，当自己能够吸收了全部能量之后，应该能达到极限斗罗那个层面而已。却没想到，到了老唐这里，就直接变成神王了。
这简直是，丧心病狂啊！
唐舞麟已经不是当初那个刚刚感受到金龙王封印，什么都不懂的小孩子了。
未来有可能达到神王层次的能力背后，是无与伦比的危险啊！想要将这些能量全部吸收，哪怕是以他目前的情况来看，可能性也是无限接近于零的。
唐舞麟退咽了一口唾液，看着老唐，苦笑道：“我是不是离死不远了？”
老唐沉默了，“我不知道。”
唐舞麟眼神一黯，“老唐，你能不能帮我准确的估算一下，以我现在的身体情况，我还能坚持多久，期间又能突破几层封印？”
老唐摇摇头，“我没办法帮你计算，因为你本身就已经超出了我原本的预判了。你今年二十一岁，但你现在所拥有的力量，是我原本判断中，二十五岁才能达到的。十二层封印，是人类的极限。超过十二层以上，一层一神阶。而已封印的稳固程度来看，我只能说，十年之内，你恐怕就要触碰到第十二层封印，十五年，第十三层封印必然会自行破开。而那个时候，你要面对的不只是自己身体上的问题，同时，还有这个世界的秩序之力。”
唐舞麟愣了一下，“秩序之力？那是什么？”
老唐道：“在任何世界中都有无形的秩序，神界有神界的秩序，人间也有人间的秩序。人间的秩序就是，神的层次不能存在于这里。人类这么多年以来，一定也产生过无数的极限斗罗，为什么他们就无法突破极限，达到神的层次呢？不是他们天赋不够。是因为没有接应他们的神诋之位，他们就要受到秩序之力的压迫。无法冲破这层阻隔。”
“而你也要面临同样的问题，不可能有神诋之位来接应你，所以，到时候，第十三层封印一旦破开，你要承受的不只是庞大能量的冲击，同时也是整个斗罗大陆世界秩序之力的压迫。”
老唐没有再说下去，但唐舞麟想也知道，如果真要发生了这种情况，自己会是怎样凄惨的局面。
一抹苦笑随之浮现在他面庞上，轻叹一声，“看来，没有别的可能了？十五年，我最多只有十五年的时间了吗？”
金龙王血脉在带给他足够强大实力的同时，也剥夺了他未来生的机会。
老唐轻轻的点了点头，“但是，也不是绝对没有机会。如果你能突破那一步，那么，未来或许就是海阔天空。只要你能够达到神阶层次，或许就能自创神国。尽管成功的可能性很渺茫，但是，我的存在，就是为了帮你突破那个层次的。”
唐舞麟看向老唐，突然道：“不要告诉我我有多少机会。”
老唐一愣，片刻后，他脸上浮现出了这次见面后的第一缕笑容。
“你坚强了！”
唐舞麟也笑了，“是啊！不知道最坏的结果，我的勇气会更多一些。无论怎样，我也会竭尽全力去拼的，就算不能突破，又如何呢？至少不给自己留遗憾。老唐，我想麻烦你，麻烦你帮我判断，我什么时候突破接下来的第十层封印最好。是尽可能的押后，还是尽可能的提前？”
老唐毫不犹豫的道：“提前！”
唐舞麟一愣，“前面九道封印的时候，你可不是这么说的。”
老唐道：“不一样的。前面九道封印我是怕你身体崩溃。而现在，既然你的身体强度已经超出了我原本的预判。那就要尽快开始吸收后面封印的力量，因为后面九道封印从某种意义来说是一体的，或者说是金龙王的能量是一体的。你吸收走了一部分，整体封印承受的压力就会减轻一分，未来自行破开的时间就能延后一些，给你更多的时间。你能明白我的意思吗？”
(三七中文 www.37zw.com