---
title: 龙王传说 第一千一百零六章 借灵
date: 2017-06-15 16:00:07
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

而它们修炼最困难的地方，就在于血脉气息的难以模仿，唐舞麟浓厚的血脉气息，灌注和滋润着它们的身体，让它们无形之中得到了巨大的好处，初步稳固了自己的人形体。
当然，它们不只是索取，能量是守恒的，在获得的同时，它们也在默默地付出。
唐舞麟为什么精神力能够提升的那么快，那么快就能开始感受到各种天地之灵元素的存在，这与众位植物系大能们有着直接关系。
它们将自己对于元素的亲和力完全开放给了唐舞麟，让他的精神力能够更容易的去理解这些元素本源，从而自我升华，精神力提升的速度自然也就随之大幅度增强。同时它们自身都是有着极其纯粹生命能量的存在，它们也就不断的将自己的生命能量悄然融入到唐舞麟体内，滋养着他的身体。
可以说，生命之种的气息，经过它们的过滤之后，更加适合唐舞麟吸收。而这一切，都是在潜移默化中完成的。
因此，唐舞麟虽然没有像伙伴们当初在冰火两仪眼内服用了天材地宝，实际上他渐渐获得的好处却是最大的，才能在如此短的时间内接连突破，还没有后顾之忧。
此时此刻，六大植物系十万年魂兽同时出现，气息和当初相比已是截然不同。每一位身体周围都升腾着自己属性形成的领域。
绮罗郁金香在唐舞麟正前方，身上散发着淡淡的粉色光晕，他一出现，周围原本有些浑浊的空气顿时一清，就连张幻云闻到他身上散发出的香气都有种精神大振的感觉。
绮罗郁金香的全名应该叫做幽香绮罗仙品，乃是仙草之王，从层次上来说，还要在唐舞麟的蓝银皇之上。
在冰火两仪眼那种地方，它能够让所有的仙草们为之臣服，可想而知，他自身是怎样的存在。
别看这位没有直接战斗的能力，但他的辅助能力，却是任何其他仙草所无法比拟的。
烈火杏娇疏在唐舞麟的左前方，炽烈的红色光晕蔓延，火元素光芒绽放，八角玄冰草在唐舞麟的右前方，幽蓝色的光晕扩散，寒意森然，他与烈火杏娇疏分明是截然对立的属性，可此时却有种相辅相成的感觉。
冰火两仪眼中，它们看似对立，实际上却通过冰火两仪眼早已完成了阴阳调和，二者在一起，不但不会彼此削弱，反而会大幅度增益、升华。
地龙金瓜和墨玉神竹在唐舞麟的左右斜后方，各自散发着黄色和青色的领域光芒，望穿秋水露在唐舞麟的正后方，淡淡的白色光晕从它身上扩散开来。六大仙草，严阵以待！
已经深入领域，释放出自己的明镜真身的张幻云，看到眼前这一幕也不禁目瞪口呆。
他自问对唐舞麟的估计已经是越来越高，甚至是高到了超过自己原本想象。可现在看来，这份估计还是有所不足的。唐舞麟要远比他想象中更加强大。
这是什么？感觉上都不是人类，但能够化身为人形，就足以证明它们是怎样的存在了。这可是真正的十万年魂兽啊！在当今魂兽濒临灭绝的斗罗大陆上，别说是六位，就算是一位十万年魂兽也很难得见。
一圈圈光环从唐舞麟脚下升起，黑色、黑色、黑色、黑色、绿金色、橙金色，六个魂环整齐排列。是的，不知不觉中，连唐舞麟自己都不知道，什么时候自己前面的魂环已经提升到了万年黑色魂环的层次。
他已经很久没有去过升灵台了，但是，他的魂环却就是潜移默化的提升了。而且，似乎刚刚还又有了突破，应该是生命之种在吸收了位面之种后对他所产生的反馈。
一抹淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，他眼中散发着若有若无的光彩，手中黄金龙枪光芒大放，指向下方。
绮罗郁金香抬起头，看向天空中的血神大阵，嘴角处突然洋溢起一抹玩味的微笑，双手抬起，向虚空做出一个环抱的动作，顿时，血神大阵上所附带的九彩流光轻微的波动了一下，然后就化为如同龙卷风一般的形态，在他的牵引下飘然而落。
借灵？
这一幕，别说是张幻云，就算是作为血神大阵真正阵眼的血一，也是大吃一惊。哪怕是作为血神大阵的引导者，在九位血神之中，也只有血一能够动用借灵的能力。可此时，唐舞麟这似乎是魂灵的存在，竟然也可以？
唐舞麟背后自然而然的张开了一朵大花，赫然正是幽香绮罗仙品的本体模样。
吞食天地！
根本就不需要唐舞麟自己去控制，绮罗郁金香直接就帮他完成释放了出来。
刹那间，位面之力的天地之灵向唐舞麟蜂拥而来，瞬间撑满他的身体。
唐舞麟只觉得自己仿佛已经化身为了元素的一部分，不仅如此，从其他五个方向，都传来一股吸力，通过他的身体作为中间点进行传播，六大仙草同时借力，自身领域光芒大放。一时间，气势暴增。
黑帝刚刚解决了九级定装魂导炮弹的大爆炸，身形已是扶摇直上，一指向唐舞麟点来，在她身后的六名其他深渊王者也都是各自能力全开。
他们的目标都只有一个，那就是，唐舞麟。
可也就在这时，黑帝看到了唐舞麟的眼眸，那是一双闪烁着九彩光晕的眼眸，就连他那一身二字斗铠上的金色鳞片，都渲染上了一层九彩光晕。
一时间，黑帝只觉得自己的灵魂深处仿佛被什么东西碰撞了一下似的，下意识的气息一凝。
紧接着，她就看到了唐舞麟的那柄长矛，从天而降。
黄金龙枪这一次没有咆哮，就是最为纯粹的光芒，锋芒所指，就是黑帝。
围绕在唐舞麟身边的六大仙草每一位身上都绽放着夺目光彩，一时间，它们联合在一起所释放出的光芒，甚至连身后的明镜斗罗都给遮挡住了。
唐舞麟，一个只有六环魂帝修为的二字斗铠师，此时此刻，却凭借着血神大阵的增幅，凭借着六大仙草和生命之种的寄托。迸发出了前所未有的恐怖战力。
“轰——”
黒噬魔雾与九彩光晕几乎同时爆炸。在深渊通道深处迸发出两层恐怖之极的能量。
这一瞬，二者的感受是截然不同的，黑帝首先感受到的，就是来自于位面的压力，距离通道出口越近，位面对她的压迫力也就越强，这就是客场作战的缺陷。
而唐舞麟刚刚这一枪，与他先前所释放出的每一枪都不一样，不再是那浓烈无比的气血波动，而是与位面的重叠。
在那一瞬间，黑帝甚至有种错觉，唐舞麟本身，似乎就已经是斗罗位面的核心，这一枪是代表整个位面刺出的。
强横如黑帝，在这一瞬，也有种泰山压顶的感觉，硬生生的被压回了通道深处，而和她一起升入空中的六位深渊王者也同样是感受到了一份窒息般的压迫力。同时倒退。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net