---
title: 龙王传说 第一千零五十九章 心中所念
date: 2017-05-23 23:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

后面两场，会碰到怎样的强者呢？在机甲战方面，他的操控技巧其实并没有优势，但他有优势的是自己的三大魂灵。
一般来说，魂师能够有一个他这种层次的魂灵，就已经是顶尖高手了，但他却凭借着金龙王血脉的培养和自身一定的运气成分，直接拥有了三个。三大魂灵在魂师战中的增幅本来就不小了，而到了机甲战就更加明显。唐舞麟的霸王龙可还没有出场呢，而绮罗郁金香的吞食天地更是能够在短时间内极大幅度的提升他的魂力。
唐舞麟不只是期待着自己能够获得最终的冠军，同时也期待着，能够遇到更加强大的对手。只有和真正的强者交手，才能更好的提升他自身。
脱离星斗舱，返回房间继续修炼。不知道为什么，自从那天画出古月的画像之后，他就有些没心情去喝咖啡了。
在他脑海中，关于古月、娜儿、古月娜的各种疑惑，虽然他努力的让自己不要去想，却依旧会不断的出现在他脑海之中。
古月娜现在还处于失忆状态，他根本就没办法去询问。可那天在龙雨雪要求下画出古月的容颜之后，他内心的这份冲动就不可遏止的变得强烈起来。
究竟是怎么回事啊？从古月最初出现在自己面前的时候，她对自己来说，就是一个谜。他一直都在努力告诉自己，不要去探究人家的秘密，可是，随着感情加深，他又怎么可能一点都不想去探究呢？
心头不禁有些压抑，他的房间其实是在山体内的，但却紧挨着边缘，所以依旧有窗户，窗户外，就是悬崖峭壁，很有几分瑰丽的雪峰奇景。
走到床边，推开窗户，让冷风冲入房间之中，吹拂着他的身体，也吹拂着他的心，清冷的气流让他多了几分冷静，身心也舒畅了许多。
古月，我不能如此的自私，你终究还是你，等大赛结束之后，我还是要努力的帮你恢复记忆，哪怕你依旧会离开我，我也希望你能做自己。更希望你能告诉我，这一切究竟是怎么回事。
从小到大，他经历过太多的大风大浪，比起一般人，他的心理素质要好的太多、太多。可同样的，他现在背负的东西也太过沉重。
只有和伙伴们、古月在一起的时候，他的心情才会放松一些。他好怀念当初在学院的日子。可现在只要一想起学院，他就撕心裂肺的痛。
长出口气，仿佛要家胸中抑郁全都吹出，无论如何，也要一步步前进。古月说过，她所面临的问题，是我无法解决的。她是爱自己的，可这个难题却让她不得不离开自己，归根结底，只有一种可能，那就是，她要面对的无比强大。
传灵塔吗？是啊！和传灵塔相比，自己是如此的渺小，但总要去面对。就算是传灵塔，又如何？
史莱克学院、唐门被炸，却只有不远处的传灵塔总部独善其身，这又是为什么？对于传灵塔，唐舞麟早就已经心存疑虑。而未来，他想要重建史莱克学院，就必然无法摆脱和传灵塔碰撞的问题。一个强大的史莱克学院，绝不是传灵塔组织愿意看到的。更何况，联邦呢？联邦是否愿意支持史莱克学院的重建？
这所有的一切，都是自己要面对的。而在面对这些的时候，需要的就是实力和势力。
每当面对苦难的时候，他总是很习惯的告诉自己，为什么会有困难出现，那是因为，自己还不够强大！
下意识的攥紧了拳头，实力的一次次提升，一次次飞跃，让他渐渐向着魂师世界的巅峰迈进。他正在变得越来越强大，自己是史莱克学院的希望和未来，也是唐门的，更是自己的！努力，向前！
血神军团最近的气氛有些奇妙，和平时相比，明显对了一份亢奋。
尤其是自从江五月在近战军团中说出，金龙王就是他的好兄弟，血神营新晋的那位血九之后，这个消息传遍整个军团，也成为了全军团热议的话题。
如此年轻的少将，哪怕是在普遍军衔很高的血神军团之中，也是前所未有的，就更不用说是在其他地方了。
金龙王，那可是已经杀入了星斗战网全联邦挑战赛四强的选手啊！这意味着，这位在军团三字斗铠以下修为的魂师中，是最强的一位。
咖啡厅的人越发的多了，因为很多人都打听到，唐舞麟习惯到那里去喝一杯黑咖啡。最近这段时间，咖啡厅黑咖啡的销售数量激增了十倍，或许是因为其他战士们下意识的认为，喝黑咖啡很可能对修炼有帮助。
而事实上，黑咖啡确实是有一些提神的作用，再加上先入为主，还真让一些人在修炼过程中有了一定的突破。
可是，这几天唐舞麟却并没有出现在咖啡厅了，让很多想要目睹军团年轻一代第一人风采的军官们无功而返。但是，有关于唐舞麟的各种消息，包括他在之前比赛中出现的各种视频，也开始在军团中广为流传。
尤其是，血神营方面还传出一个消息，之前军团营地出现的那次生命潮汐，让所有人都受到生命洗礼大获好处的情况，竟然就是因为唐舞麟自身突破极限所带来的。具体情况血神营方面正在研究。
对此，无论是血神军团军团长，还是军团其他高层，都默许了这个消息的传播。一时间，唐舞麟虽然很少在公众场合出现，但他的名声在血神军团内却是如日中天。
尤其是，凌舞月在上一轮机甲战被淘汰之后，无意中说出了唐舞麟就是进入四强的枪王之后。唐舞麟更是名声大噪。
魂师战、机甲战双双进入四强的，恐怕就仅仅这一位罢了。毕竟，其他七个人都有着明显的不同。再仔细观察金龙王和枪王的作战方式以及武器，确实能够令人确信。
江五月有些郁闷的喝掉面前的一倍烈酒，向身边的妹妹抱怨道：“七月，你说舞麟这小子进入军团才多久啊！满打满算也不到半年吧，怎么就能走的这么快？”
江七月噗哧一笑，“怎么，哥你嫉妒人家了？”
江五月毫不掩饰的道：“何止是嫉妒，简直就是羡慕嫉妒恨啊！雨雪喜欢他，他这实力进步的也太快了吧。原本我还觉得他不如我，可是，这才多久，我就已经难望其项背了。大家都是人，这差距怎么就这么大？”
江七月耸了耸肩，“我怎么知道。说起来，我也对他很感兴趣呢。你跟他关系不是很好么？不如，推销、推销你妹妹呗。”
江五月翻了个白眼，“人家有女朋友了，都主动拒绝雨雪了，你还去干嘛？”
“喂，你是我亲哥哥吗？合着在你眼里，我就比雨雪差很多是不是？”江七月双手叉腰，一脸的愤懑。
江五月赶忙陪笑道：“当然不是了，你跟雨雪那是春兰秋菊各擅胜场。我这不是情人眼里出西施么？”
江七月撇了撇嘴，“少来把你，就你那笨嘴拙舌的，我都懒得说你，追不上雨雪你也是活该。”
江五月无奈的道：“我也不知道怎么回事儿，一和她在一起，我这嘴就特别笨，我自己都想抽自己。”
江七月一副跃跃欲试的道：“抽你这种事儿，我可以代劳哦。”
江五月没好气的道：“边去。话说，你觉得舞麟在后面的比赛能够走多远？”
江七月耸耸肩道：“这重要吗？魂师战、机甲战双双进入四强，这已经足够了。这就证明，他在综合实力上其实已经是第一。至于后面的比赛，无所谓了吧？”
江五月道：“那怎么一样，再赢一场，就是前两名，至少也是个亚军，如果再赢两场那可就是冠军。文无第一、武无第二。只有冠军，才能真正被人记住啊！”
江七月轻叹一声，道：“他后面的对手你想想，你觉得，他还能继续向前？”
(三七中文 www.37zw.net