---
title: 龙王传说 第一千零四十七章 力破修罗
date: 2017-05-17 15:00:01
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

原恩夜辉没有闪避，右拳轰出，直接迎向了空中的对手。
修罗王冷哼一声，利爪略微下沉，他这双血狮爪锋锐无匹，而且势大力沉，直接就抓向原恩夜辉的拳头，他心中已经瞬间出现了接下来的战斗画面，先抓废掉对方的手臂，然后从天而降，用连续攻击破开对手的斗铠，最终扯着对方的双腿，将他直接撕碎。
但是，这个念头在他脑海中才只是一闪，他就感觉到了不对。
原恩夜辉这一拳轰出的时候，周围突然变得无比安静，原本呼啸的空气声突然消失了，仿佛空气都为之凝固了似的。紧接着，他明明看到自己的双爪命中了对方的手臂，但感觉上却没有碰撞，而是软绵绵的。就像是切入了棉花堆中似的。
紧接着，那柔软的棉花堆之中，就传来一股难以形容的柔韧劲道，带动着他的身体一偏。
要知道，他对自己的力量和速度都有着绝对的信心，他也知道原恩夜辉是以力量著称的，可是，双爪对单拳，他不认为自己会输。更让他无法理解的是，为什么这看似简单的一拳却如同旋涡一般，带动着他的身体有些不受控制了。
从原恩夜辉拳头之中，还传来一股奇异的旋转吸扯力，他双爪中蕴含的攻击力一下就被卸掉一多半，紧接着，那旋转的力量突然逆转，两股不同方向的旋转瞬间合一，迸发出一股沛然不可抵挡的距离。
修罗王战斗经验极为丰富，赶忙弯曲手臂，同时提聚魂力全面防护。
“砰！”的一声，他整个人顿时倒飞出数十米，落向地面。
这一切说起来慢，实际上都是电光火石之间发生的，在观众们眼中，看到的就是双方靠近，原恩夜辉身体变大，然后一拳就轰飞了修罗王。
修罗王落地后，口中顿时发出一声怒吼。身体半蹲的同时，身上的第三魂环光芒一闪，紧接着，他一双血狮爪就挥了出来，漫天爪影宛如血海一般向原恩夜辉覆盖而至，封死了她所有可以前进的路线。
原恩夜辉不慌不忙，猛地跨出一大步，又是一拳轰出。和上一拳不同的是，这一次，他手臂用力回收，同时身上的第三魂环闪耀，金刚泰坦！全身都亮起一层暗金色的光晕，这一拳轰出的刹那，仿佛整个比赛台上的空气都背抽空了似的。
漫天爪影在她的拳头面前突然旋转起来，就像是血海中央出现了一个旋涡。原恩夜辉脚下步伐变化，接连三拳轰出，四个旋涡出现在血海之中。旋涡瞬间向内融合，血海破碎，恐怖的拳意更是在爆发之中凝聚，悍然轰向修罗王。
这是什么魂技？
修罗王双臂架起在身前，轰鸣声中，人被轰击的倒飞而出，身上斗铠光芒急速闪烁，这才防御住了原恩夜辉的攻击。
如果用四个字来形容原恩夜辉的话，那么，朴实无华无疑是最为合适的。她的每一拳仿佛都遵循着至理，看上去没有什么特别煊赫的气势，可却就是爆发着超乎想象的威能。
此时的原恩夜辉，已经完全沉浸在自己的拳意之中，自从认清了自己的道路之后，她就将所有的魂技全都向自己的云涡神拳之中融合。简单来说，以前依赖的魂技，现在都是云涡神拳的一部分。她不断将魂技完美的融合到自己自创的拳法之中，把唐门绝学，双生武魂魂技，以及自己对拳意的理解，对山巅云朵变化的观察，完全融为一炉，这才有了这门云涡神拳的出现。
这几个月来，她心无旁骛的修炼，实力突飞猛进。云涡神拳已经有了完整的雏形，迸发着最强大的战斗力。
修罗王好不容易才稳住身体，脸色却变得很难看了，他看过原恩夜辉的战斗视频，从视频上看，这个对手似乎也没什么，就是凭借着什么大力神猿武魂的强大力量获得一场场胜利。并没有展现过什么过人的地方。
而今天，双方真正交手之后，他才知道自己错的有多么厉害，面前这个对手的实力，远远超出了他的判断。只是两次碰撞，对方展现出的实力，就绝不在他之下。
所有的轻视在这一刻已经荡然无存，修罗王再次闪身而起，背后一双血翼随之张开，第二魂环闪耀，在他身上覆盖了一层闪电般的光芒。摇身一晃，就到了原恩夜辉侧面。猛地一爪挥出，一道血色爪影就到了原恩夜辉身边。
他却并不停留，背后血翼轻轻震动，就已经变换到了另一侧，又是一爪挥出。
就像原恩夜辉自创魂技一样，他也有自己的自创魂技，他给自己的魂技命名为闪电修罗爪。以第一魂技血狮爪，第二魂技闪电附体为基础，再配合强大的修为，在高速移动中不断的爆发出强大攻击，以强攻系战魂师的攻击力，配上敏攻系战魂师的速度，凭借这闪电修罗爪，他战胜过无数的强敌。
果然，原恩夜辉在速度方面跟不上了。
泰坦巨猿身形庞大，她擅长的本来也不是速度。脚踏鬼影迷踪步，先后几次避开了修罗王的攻击，却已经显得有些狼狈了。
原恩夜辉没有出拳，只是快速的闪避着，很快，斗铠上就开始出现一道道抓痕，对方的速度太快，攻击力虽然暂时还能防御的住，可持续下去，显然是对原恩夜辉不利的。
修罗王就像是一道血色闪电，不断的围绕在她身边盘旋着，一边消耗原恩夜辉，一边寻找她致命的破绽。
修罗王一点都不担心原恩夜辉会释放更强的魂技，如果是那样的话，反而是他更愿意看到的情况，越是强大的魂技，消耗也就越大，盲目释放，只会带给他更多的机会。
原恩夜辉显然也是知道这一点的，所以并没有再释放更多的魂技，一边凭借着鬼影迷踪步周旋，一边沉凝的将双拳收在身侧。
修罗王虽然全身都绽放着嗜血的光芒，可此时的他却冷静异常，原恩夜辉看上去有些狼狈，但却并没有真的散乱，还是非常沉稳的应对着。自己抢回来的优势并没有表面看上去那么明显。
但他并不着急，他就不信，原恩夜辉能够一直这么沉稳的应对下去。继续这样消耗，显然是对他有利的。不过是第一、第二两个魂技持续使用罢了。原恩夜辉的金刚泰坦防御虽然不错，但消耗显然会更大。
突然，原恩夜辉脚下踉跄了一下，腋下露出了一个大破绽。修罗王眼神一凝就要攻击，但他的血狮爪刚刚伸出去的时候，却停顿了一下，猛地腾起到空中，没有选择攻击腋下，而是依旧攻击原恩夜辉的头部。想用破绽又是我上当，没有那么容易。
但也就在这时，踉跄出去的原恩夜辉却是一拳挥出，攻击的似乎是，空气？
没错，就是空气。
修罗王的眼神瞬间凝固了，因为他突然发现，周围的空气中传来一股恐怖无比的吸扯力，原恩夜辉轰出的是右拳，冲击在空气之中，而他的左手则作出一个虚按的动作。一股难以形容的恐怖力量从她身上骤然爆发。她的第四魂环也随之亮起。
巨魔泰坦！紧接着亮起的是第六魂环！
修罗王只觉得头皮发炸，到了魂圣这个级别，真要有危险，都会出现感应。他一向相信自己的直觉，毫不犹豫的，就释放出了第七魂环，身体在空中迅速变化，在被吸扯的同时，直接就变成了一头血色巨狮。
正是血狮真身！
进入武魂真身状态，他的一切攻防能力都会翻倍，他虽然不知道原恩夜辉在干什么，却有信心在对方的全力爆发下挣脱出来。
那是一个巨大的旋涡，这一次连观众们都看清楚了，旋涡呈献为淡黄色，而旋涡的主体，竟然是整个比赛台，从最外围的淡黄色，到原恩夜辉身体周围深邃的黄色，都在那一拳轰出的同时绽放开来。rw
(三七中文 www.37zw.net