---
title: 龙王传说 第一千零四十章 云涡神拳
date: 2017-05-14 14:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

“太强了。我觉得，现在就算是老大，也肯定不是你的对手了。”一声赞叹在空中响起。天空仿佛突然裂开了一道痕迹，然后一道身影就悄无声息的落在她身边。
之前练拳的是一名少女，看上去相貌普通，身材高挑。身上穿着铁灰色的军装，肩膀上扛着两杠三星的军衔。虽然相貌并不如何出众，但在军装的映衬下，却显得英姿飒爽。
落在她身边的是一名青年，同样是一身戎装，肩膀上的军衔却是两杠两星，相貌看上去也较为普通，脸上带着淡淡的微笑。他虽然是站在那里，却给人一种飘忽的不真实感。仿佛他并不是本人站在那里，而只是一道投影罢了。
“你对他就那么没信心？下次他打来魂导通讯的时候，你就这么告诉他好了。”女军官淡淡的说道。
青年一脸无奈的道：“亲爱的，咱们可是一家子，你可不能害我啊！不过，你进步的真的是太大了，你再这样下去，我什么时候才能娶得到你。”一想起面前这位说过，除非自己能够战胜她，才会嫁给自己，他就不禁有些郁闷。
他已经非常、非常努力了。可是，这位却在加入军队之后不久，通过对唐门绝学控鹤擒龙的体悟，再加上一次观看山中云雾在狂风吹拂下的变化后，自创魂技云涡神拳，从而导致出现了一次融入自然的明悟。修为瞬间突破，直接就达到了七十级层次，如果不是还缺少魂灵，现在的她就已经是魂圣了。
而自从自创了云涡神拳之后，她的实力就几何倍数的提升了，她也终于找到了自己一直寻觅的那条路。拳头，才是她最终的武器。原本的一对巨锤被她直接放弃了。
没错，她就是拥有泰坦巨猿和堕落天使两大超级武魂的原恩夜辉。
而此时站在他身边的，自然就是易容之后的谢邂。
他们来到北方军团的时间已经有几个月了。原恩是在修为突破七环后，被授予上校军衔的。她展现出的个人实力着实震惊了整个军团，上报的武魂是大力神猿，和唐舞麟所在血神军团的马山是一样的。
大力神猿的外观和泰坦巨猿有些相像，不是真正极为熟悉这两种武魂的人是很难分辨出来的。
谢邂的实力提升的也很快，但和原恩夜辉想比，还是略差了一些。但他也逐渐找到了自己的路。致命一击！
这是在加入了北方军团斥候营之后，才最终被他确定下来的。现在他已经是斥候营的副营长。而原恩夜辉则是作战部处长。同时还兼任军团长近卫营营长的职务。
北方军团镇守北疆，守卫在极北之地外围。极北之地，是人类完全无法生存和适应的地方，再加上有大量的冰盖在其上，人类不敢过度开发，以免随着气温升高导致全大陆水位升高带来巨大灾难。
斗罗大陆在全部三片大陆之中本来就是最靠北边的。所以，极北之地也一直被称之为神秘之地。
据说，在极北之地中，还生存着一些强大的魂兽，这些魂兽轻易不会离开极北之地，但为了避免不必要的麻烦，或者有可能出现的魂兽兽潮，联邦一直有这么一支军队镇守在这里。
极北苦寒之地，大多数人是不愿意来的。但北方军团却以作风强硬而著称，也是联邦八大军团之一。尽管在八大军团中，是部队最少的，但谁也不敢忽视这支军团的战斗力。北方军团尤其以机甲军团著称，机甲军团实力非常强悍。
冰天雪地之中，最能锻炼人的意志，所以，一直以来，北方军团都以作风强硬而著称。
“谁跟你是一家子了，你自己好好努力吧。”原恩夜辉没好气的说道。
“难道说，你的云涡神拳还打不过老大吗？”谢邂凑到原恩身边，舔着脸拉住她的手。
原恩夜辉也没有挣脱，只是白了他一眼，对于这家伙的厚脸皮，她早就已经习惯了。
谢邂拉起她的手，谄媚的道：“哎，真难想象，这么漂亮的小手，竟然能够打出那么强悍的拳。”
原恩夜辉把手抽回来，“别那么肉麻好不好，鸡皮疙瘩掉一地了。”她嘴上虽然这么说着，但眼神中也带出几分笑意。
“说起来，你也进入这次星斗战网全联邦挑战赛的决赛了，不知道抽签结果如何，如果可能的话，还是不在前面的比赛中遇到老大比较好吧。”谢邂道。
原恩夜辉道：“你刚刚不是还说，他也未必打得过我了吗？”
谢邂讪讪的道：“我就是说说的。老大实在是太能创造奇迹了。而且，你们两败俱伤怎么办。”
“笨蛋，那是战网比赛，哪有什么真正的两败俱伤啊！你傻不傻？”
“呃……，好吧。不过，我也有点期待，你的云涡神拳碰上老大的金龙血脉会是怎样的精彩。哦，对了，正宇那家伙这次没能进入最后决赛阶段，可郁闷了，哈哈哈。”
“说的就跟你进入决赛了似的。”
“……”
……
“别郁闷了，就差一点，当时真的是有一定运气成分的。输了也不能怪你啊！”许小言轻轻的晃动着乐正宇的手臂。
乐正宇一脸的晦气模样，“运气也是实力的一部分，真是天不与我啊！当时我怎么就没有发现地上有个之前破损的斗铠碎片呢？要是发现了，也不至于身体失去控制，还是我自己精神力不够强大，在关键时刻没能判断出地势。甚至有可能这方面都被对手算计进去了。输了就是输了，也不算冤枉，只是郁闷在，不能和老大他们在决赛阶段汇合了。原本还打算着，在决赛阶段看看大家这些天进步都有多少呢。”
两人肩膀上都挂着中校军衔，笔挺的黄色军装。从职务上来看，许小言甚至还在乐正宇之上，战魂师容易找，但超强的控制系魂师就难了。许小言的星杖在控制方面的绝对成立性，在一加入南方军团就被惊为天人。军衔提升的嗖嗖快。
他们之所以选择了南方军团，是因为南方军团军团长，是神圣家族的人。也就是说，这是乐正宇家的自留地。在这里，他们根本就不怕身份暴露。而乐正宇还有些郁闷的就是，许小言军衔提升全靠本事，而他的军衔，还有一定的家族成份。
本打算通过这次星斗战网全联邦挑战赛来展现自己，让自己显得实至名归一些。可谁想到，最后一场比赛在已经占据优势的情况下被对手翻盘了。
许小言掩口轻笑，“难道你已经有自信到能够战胜老大了？别忘了，当初他可是同时虐了你和谢邂两个啊！”
“咳咳，能不能不提当初的事儿。我就是说说。不过，来到这边之后，完成了家族的神圣洗礼，我的魂力经过提纯，魂核马上就要成型了。一旦魂核完成，一定会直接突破到七十级。到时候再融合了老大那边的十万年植物系魂兽，拥有十万年魂环，应该也能和老大有一拼了。”
(三七中文 www.37zw.net