---
title: 龙王传说 第一千一百零七章 势不可挡
date: 2017-06-16 00:00:08
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

一枪之威，竟至如斯！
明镜斗罗张幻云呆住了，无情斗罗曹德志也呆住了。他们虽然一直都寄希望于未来唐舞麟能够成为终结深渊位面威胁的人，但也没想到，他以目前的修为竟然在战场上竟然能有如此的影响力。
唐舞麟悬浮在半空之中，此时此刻，在他脑海中，完全是刚刚刺出那一枪时候的感受。
没有金龙王血脉气息的引导，没有千夫所指的技巧，就是那么纯粹的一枪，那种被为面值例完全包围，整个人仿佛都成为位面的一部分，融入到整个深渊位面的感觉，还是让他的心深深的为之震撼。
是的，这才是我要走的路，我好像找到了！
再次提起手中的黄金龙枪，唐舞麟仰天一声长啸，伴随着他的啸声，天空中血神大阵的九彩光晕轻微震颤。
唐舞麟额头正中，生命之种光辉闪现，天地元力顿时像是找到了源头一般向唐舞麟疯狂会聚而去。
生命之种不会直接提升唐舞麟的实力，但在最关键的明悟时刻，却可以助他一臂之力。尤其是在血神大阵这种特殊的环境下，更是对他产生了在任何其他情况不可能有的好处。
唐舞麟一身斗铠光芒大放，巨大的金龙光影在身后取代了幽香绮罗仙品那粉红色大花的模样。全身斗铠上的每一块鳞片，都散发着夺目光彩，他那双眸之中，九彩光晕收敛，取而代之的是一种前所未有的亮金色。
在这一瞬，他顶天立地，仿佛已经成为了全世界的主宰。
黄金龙枪光芒璀璨，上面的每一处金色花纹都变得明亮而纯粹，龙枪刺出的速度非常慢，但在它刺出的过程中，周围的一切能量似乎都在向它会聚而来。
唐舞麟整个人的身体都在轻微的震颤着，但他的眼神却是前所未有的坚定与凝实。
是的，这就是他要找的路，王者之路。
金龙九式，第七式，王者之路！
万千光芒似乎完全凝聚于一点，虚空点出的黄金龙枪令整个深渊通道都为之震颤。
黑帝冰冷的脸色第一次发生了变化，此时此刻，她只觉得自己所面对的气息，只有在面对那个存在的时候才有过。
怎么可能，一个本源如此弱小的人类，竟然能够引动如此威能的攻击。那气息，不，不会的！怎么可能和圣君类似？他和圣君的修为，差的不可以道理计啊！
但也同样是在这一刻，黑帝终于彻底明白，为什么圣君会对这小小人类如此忌惮，不惜一切也要将其毁灭。这个人类的潜能，实在是太可怕了。未来一旦他成长起来，那么，深渊位面就再无可能入侵人类世界，甚至还有可能遭受到人类的反攻。
黑帝双眸变得深邃，背后盘绕的长发悄然落下，她双手在身体两侧轻巧的略过，在空气中却留下一连串的残影。
这些残影层层叠叠，最终，双手在身前合拢、相聚。一点纯粹的黑紫色光晕在她胸口处荡漾而出。
在这一点黑紫色光芒出现的同时，黑帝全身一轻，受到位面的压力明显变轻了几分。
也就在同时，唐舞麟额头处的生命之种突然剧烈的跳动了起来，前所未有的活跃，甚至是疯狂。
黑帝依旧是一指点出，但这一次，她的指尖完全变成了黑紫色。
“叮——”悠扬的脆鸣声，在空气中荡漾出无数波纹，哪怕是那六位深渊王者，也不禁在同时捂住了自己的耳朵。身体飞速下坠。
黑帝在空中凝而不动，但她身上却已经蒙上了一层来自于黄金龙枪的金色光晕。
下一瞬，她的身体就被震荡的向一旁跌退开来，狠狠的撞击在侧面的通道墙壁之上。
王者之路，势不可挡！
金光璀璨，直入深渊。追上后退的一名深渊王者，几乎是瞬间，就洞穿了他的胸膛。
金光收敛，下一瞬，那被洞穿的深渊王者，竟然直接被拉回到了唐舞麟身前。
生命之种骤然而出，青碧色的藤蔓猛然刺入那深渊王者体内，直接抓住了它的生命之种。
和之前在明镜领域中截然不同的是，生命之种此时的气势不知道要强大了多少倍。只一下，就控制住了遭受重创的这位王者，这位的深渊气息，以肉眼可见的速度迅速消失着，位面之种更是连一点挣脱的力量都没有。
看着这一幕的血一，心中突然明悟过来，与此同时，脸上也终于浮现出了笑容。不只是他，身上的生命之火已经接近熄灭，整个人身影甚至都开始变得透明的血九，脸上和同样流露出了微笑。
血一意识到，从一开始，自己对于唐舞麟的调动就是错的。唐舞麟和他体内这神奇的生命能量，最初就应该是在血神大阵之内发动。
血神大阵引来的位面之力、天地之灵，对他们能够产生难以计算的巨大增幅，从而让他们成为镇压深渊位面的真正核心。
这是六千年来都没有出现的情况啊！而此时看来，如果刚刚那黑帝不是最终闪开，此时被毁灭的，很可能就是她了。以一人一枪之威，竟至如斯。
这当然不是唐舞麟的力量，而是位面之力找到了一个宣泄点，通过他的身体和黄金龙枪宣泄着来自于斗罗大陆位面的怒火。
斗罗大陆位面从层次上来说虽然未必能够强过深渊，但不要忘了，在这个位面上，是真正诞生过神诋的啊！而且远远不止一位的神诋。而深渊位面再强，终究也没有神诋存在过，这是截然不同的。
黑帝此时早已是脸色大变，忙不迭的向深渊通道深处飞去，距离出口越近，他们收到位面的压迫就越强，而距离出口越远，他们能够借助的深渊之力就越大。
刚刚原本认为的好机会，此时此刻，却已是荡然无存。
唐舞麟金色的双眸光芒闪烁，背后双翼轻轻一拍，人就已经倒飞出了血神大阵之外。左手朝着身体即将彻底崩溃的血九一指。一道青碧色光芒顿时从他额头上射出，落在血九身上。
血九身上的生命之火居然瞬间就熄灭了，就在所有人惊呼声出现的同时，血九即将崩溃、消失的身体化为青碧色，稳定的存在在那里，浓郁无匹的生命气息瞬间注入，令他的本体在崩溃之前，重新凝聚成型。
血九满脸的不敢置信，他原本连自己都要感受不到自己的存在了，可此时此刻，却吃惊地发现，自己不但存在着，而且生命气息竟然还有要升华的趋势。
他自己都想不到，竟然会出现如此情形。这怎么可能？
血二原本早已经变得死寂的眼眸，此时就像是点燃了生命之火一般，光彩熠熠。目光灼灼的看着半空中的唐舞麟，眼中满是不可思议和感激。
血神大阵之外发生的一切唐舞麟当然都能感受得到，当血九不惜一切的为了维护大阵而牺牲自己的时候，他被深深地打动了。
--------------------------------
求月票、推荐票。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net