---
title: 龙王传说 第一千零九十四章 破蚁皇
date: 2017-06-09 11:00:10
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

“看来，我们的计划必须要改变，甚至要提前了。人类，竟然已经强大到了如此程度吗？通过深渊通道，他们可是能够主动进入我们世界的，如果，他们将魔掌伸向我们，就麻烦了。”
“够了！”一个低沉阴冷到极致的声音突然响起，令嘈杂的议论声瞬间消失。
黑暗深处，一只巨大的竖瞳缓缓亮起，那是一只血红色的眼眸，如果仔细看，就会发现，这只眼眸是由无数个红色的小眼睛聚集而成的，如果有密集恐惧症的人看到，恐怕立刻就会全身痉挛。
当这只眼眸睁开的时候，整个深渊位面都随之平复了下来，崩溃的九十七层消失了，但却不能再带给周边位面以影响。
“圣君。”所有聚集在深渊最深处的王者们同时弯下了它们骄傲的背脊，恭敬的向这只血红色眼眸行礼。
“人类，出现了能够毁灭我们的存在。我们，必须要先下手为强。不惜一切代价，撕开通道，彻底毁灭人类。愿意牺牲自己，为通道作出贡献者，本君保证，未来复活时，无有阻挠，位面层次提升三位。彻底打开通道，需要十位王者的献祭。”
阴冷的声音在深渊最深处回荡，令众多深渊王者们噤若寒蝉。
是的，深渊位面并不是不能破开那道封印，只是，破开那层封印所要付出的代价太大。一旦自身陨落，那么，王者之位很可能就会被其他族人所抢夺。这是任何一位深渊王者都不愿意出现的情况。
圣君已经不知道沉睡了多少年，它终于出现，立刻就让深渊一百零八王中的其他王者为之臣服，而且，它们也都很清楚，有了这位王者的允诺，它们就是一定能够复活的。这位圣君，还从来没有说话不算过。
“我愿意为深渊献祭。”一名身材魁伟，身上长有五条手臂的怪物缓缓走了出来，恭敬的站在圣君面前。
紧接着，一个个深渊王者走出，为深渊献祭，肯定要沉睡不短的时间，但这份沉睡如果能够有复活保证，并且还能够提升在深渊的层级，那么，自然是值得的。
“很好。毁灭人类，吞噬起整个世界。深渊，到了该扩张的时候了。”圣君阴冷的声音，传遍整个深渊，每一个角落之中，仿佛都有一只血色眼眸的凝实。
深渊生物们，集体暴动了。
……
突如其来的强烈心悸让蚁皇惊骇莫名，六爪魔皇真的死了？而且，怎么没有它的位面之种逃回来？不可能吧，人类，难道已经有了能够毁灭位面之种的力量？这怎么可能？
就在这时，蚁皇突然看到，原本在上方深渊通道之中，铺天盖地的四爪、六爪蝙蝠，突然开始崩溃了。在没有任何人类攻击的情况下，这些四爪、六爪蝙蝠纷纷炸裂，化为一团团深渊能量，向深渊漩涡疯狂注入。
整个深渊漩涡的体积确实是在变大，可是，这种情况意味着什么？蚁皇骇然想到，难道，六爪魔皇所在的位面，崩溃了？它的位面之种难道真的被人类毁灭了不成？
就在这时，巨大的危机感瞬间降临，蚁皇几乎是毫不犹豫的，身形一闪，就凭空扑向了那深渊漩涡。顾不上再去攻击人类了，先返回位面再说。
虽然它自负实力要比六爪魔皇强大得多，可是，人类既然能够杀死六爪魔皇，为什么就不能杀死它呢？
这个念头一出现，它就毫不犹豫的掉头就跑。
但是，就在这个时候，突然，它发现自己的情绪似乎凝固了，仿佛在这一刻已经无法思考。
一道凄美的剑光，悄无声息的出现在它身下，向它席卷而来。
蚁皇不愧是排名在六十多位的深渊王者，它第一时间就做出了反应，身体蜷缩，皮肤表面瞬间浮现出厚重无比的鳞甲。同时，一层诡异的黑色液体从它身体的每一个角落向外绽放。
这是能够腐蚀一切的蚁酸，任何生命体沾染上，都会在一时三刻化为血水。
蚁皇的修炼方式，就是用蚁酸来毁灭敌人甚至是族人，然后再将蚁酸腐蚀出来的血水吞噬，以增强自身，这是它的天赋本命能力。
但是，那柄长剑上突然传来一股冰冷的意念。周围分明有那么多族人，但在这一刻，蚁皇只觉得仿佛只有自己。所有的一切都距离自己是那么的遥远。
这是？
领域，精神领域。
不好，是人类的至强者。难怪六爪魔皇会陨落。
相比于六爪魔皇，蚁皇更有决断，尤其是六爪魔皇竟然彻底死亡。蚁皇身体内部瞬间他所，它直接就引动了自己的位面之种，打算自爆位面之种，从而冲回深渊。
“轰——”
古朴长剑轰击在它身上，蚁皇表面鳞片大片破碎，但它本体内部的自爆还是已经开始引发了。
但就在这个时候，一点碧绿色的光芒突然从那剑影后方略过，悄无声息的贴合上了蚁皇的胸膛。
蚁皇只觉得自己体内正在调动深渊能量准备爆发的位面之种突然一滞，就像是遇到了什么天敌似的，能量那么庞大的位面之中，竟然开始了剧烈的颤抖。
而就在这时，一道金光破空而来，闪电般刺入了先前它被破开鳞片的地方。蚁皇只觉得自己体内生命力狂泻。
天空中，一道宛如明月般的光芒从天而降，就趁着蚁皇身体出现短暂迟滞的机会，将他们全都覆盖其中，骤然消失无踪。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰！”一连七剑，全都轰击在蚁皇最坚硬的头颅之上。
蚁皇的思想，在那无情剑的轰击下，根本无法凝聚。
如果曹德志想要杀它，这七剑就已经足够了。但他此时却并不是要击杀蚁皇，而是要给唐舞麟或者说是生命之种争取充足的时间。
同样是位面之种，蚁皇身上的却要比先前那六爪魔皇强大的多。
当唐舞麟生命之种的枝条钻入蚁皇体内之后，遭受到了这个位面之种的强烈抵抗。它拼命的左冲右突，试图冲破生命之种的阻挡。但却被生命之种一次又一次的挡住。
而唐舞麟则在全力以赴吞噬蚁皇体内的生命力，蚁皇的生命能量越弱，位面之种能够从它身上借用的力量就越少。
唐舞麟的额头正中，碧绿色的符文仿佛要钻出来一般，散发着夺目光彩，枝条比之前变得明显粗壮了几分。浓烈的能量波动围绕在唐舞麟身体周围，黄金龙枪轻微的震颤着。
吞噬来的能量太庞大了，以至于唐舞麟的龙核收缩速度极快，连带着他自己的心跳也在不断加快。两个能量核心能够承受的能量，都有点像极限方向发展的趋势。
生命之种，快啊！如果没有生命之种的吞噬，以唐舞麟现在的修为，吞噬如此庞大的能量，自身就先要承受不住了。这还是他本体足够坚韧的程度。
简单来说，他的身体就像是一个小湖，现在要吞噬的，却是如同江河一般的水流。一时半会儿还可以，但太多了，就自然要溢出，小湖就要被撑坏了。
但唐舞麟有着多次突破金龙王封印的经验，身体对于痛苦的忍耐力，以及经脉自身的承受力，都远非常人可以比拟。
曹德志用自己一次又一次的攻击，让蚁皇无法集中精神来对抗唐舞麟的吞噬，他则在全力以赴的吞噬者蚁皇的能量。
“噗！”突然间，仿佛有什么东西穿刺成功了似的，唐舞麟只觉得黄金龙枪中传来的能量停顿了一下，但就是这一停顿，突然，一股热流传遍全身，体内的魂核轻微一震，表面上释放出璀璨的光芒。
突破了，这已经是他今天的第三次突破，六十九级了！
在短短几十分钟的时间内，他的魂力修为连破三级，竟然已经到了六十九级的程度。但突破速度太快，也并不是什么太好的事情。就算连续突破三级，实际上，依旧有庞大的能量没有被他完全吸收，而是留在身体之中。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net