---
title: 龙王传说 第一千零四十四章 幽灵崩解
date: 2017-05-16 15:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

外围是金龙撼地形成的金龙，背后是大片的枪芒。??? ? 就算能够冲出去，他也必然会身受重创，只有反噬，才有一线生机。
可是，唐舞麟怎么可能给他这样的机会啊！当那蓝色尖针在枪芒中飞闪避，凭借着强大的精神力进行规避和判断的时候。唐舞麟双眸之中，两道紫电也似的光芒突然暴射，直接照耀在那蓝色尖针之上。
紫极魔瞳！
精神冲击！
幽灵王不惊反喜，蓝色尖针上蓝芒暴涨，精神力碰撞吗？这本来就是他的杀手锏啊！
可是，就在双方精神力真正碰撞在一起的刹那，他却骇然现，唐舞麟的精神世界仿佛如渊如狱，下一刻，他只觉得全身暖融融的，说不出的舒服。自己的精神竟然完全在对方的精神之海包覆之中。
怎么可能？我已经进入了灵渊境啊！在七环这个修为，能够进入灵渊境，就已经相当不容易了。这个金龙王擅长的不是力量和爆吗？为什么……
没有为什么。下一瞬，千百道枪芒绽放，迟滞的淡蓝色尖针在一连串的清脆碰撞声中破碎、甩飞。
幽灵王的身影重新出现在半空之中，却已经恢复了本来模样，金龙撼地八条金龙闪电般追上他的身体，一次又一次的轰击在他那虚幻的武魂真身上。
八声轰鸣密集轰响。恐怖的爆炸力在空气中绽放。不得不说，这位幽灵王的抗击打能力确实是强的。以至于每一次碰撞，它的身体都只是缩小一圈。在斗铠的保护下，居然过滤了唐舞麟大部分攻击力。
可惜，这终究无法挽救他。当黄金龙枪化为一道冷电从唐舞麟手中飞出，带着浓重无比的气血之力飞到他面前的时候。这场战斗的胜负已经决定。
幽灵王尝试着用双手去抓黄金龙枪，但是，当黄金龙枪飞到他面前的时候，已经彻底变成了金红色，金红色的枪芒碰触到他的身体，他那被轰击的已经千疮百孔的幽灵真身骤然就出现了汽化的状态，最终，枪芒一透而过，在他身上留下了一个巨大的空洞。
黄金龙枪在即将射到比赛台另一端的时候，被唐舞麟虚空召回。
“你……”幽灵王喃喃的吐出这一个字，下一刻，他的身体骤然崩溃，化为点点光芒消失在比赛台上。
“三十三号，胜！”裁判的声音传遍全场。
唐舞麟收回的黄金龙枪斜立地面，另一端枪尖斜指苍穹。
一时间，整个比赛场地内完全沸腾了。
虽然支持金龙王的占据绝大多数人，可是，谁能想到，这位竟然能够在如此短暂的时间内就战胜幽灵王呢？之前谁说的幽灵王是占据优势的？谁说的幽灵王能够免疫大部分攻击伤害的？结果呢？
结果就是，从头到尾，观众们都没怎么看出幽灵王免疫的状况，从始至终，都是唐舞麟将幽灵王压制到死。就是一串爆，幽灵王就跪了。
解说恨不得找个地缝钻进去，这哪里像是被克制了？反倒像是被反克制了啊！在小组赛中也算得上是风生水起的幽灵王怎么在金龙王面前就变得如此脆弱了？这简直就是一场完胜，从头到尾，幽灵王都没有半点机会。
是的，幽灵王就是被克制了。唐舞麟那金龙王阳刚的血脉气息克制了他的挥，这份克制甚至还要在光明属性之上。
幽灵属于无属性的一种，对于光明、神圣等属性虽然惧怕，但也并不是完全不能抵抗，他们只是阴性，却并非是黑暗。而面对唐舞麟的至阳至刚，却刚好克制了幽灵王的阴寒。结果也就显而易见了。
唐舞麟不只是一名强攻系战魂师，同时也是一名控制系战魂师啊！幽灵王度方面虽然占优，但在他的控场技能面前，这份度又能挥出多少？更别说，唐舞麟还有爆度的能力。事实上，在这场战斗中，唐舞麟甚至连自己的血魂融合技都没有用过就赢了，要比小组赛最后一场比赛时赢的更容易几分。
十六进八，胜利！这意味着，唐舞麟跨入八强。
轻轻的挥动了一下手中的金龙抢，向全场观众致意，然后唐舞麟就在那名带他进来的女服务员引导下走出了比赛台。
一边走，他身上的金光逐渐褪去，龙月斗铠收回。那位女服务员一直在偷眼看他，虽然看不到他真正的模样，但在收回斗铠的一瞬间，还是若隐若现的看到了一些侧脸。
哇，好完美的侧脸啊！他本人一定很帅吧？
女服务员心跳不断加，看着唐舞麟的眼神不禁有些痴迷。他的年龄一定不大，还这么强。如果，如果我能有一个这样的男朋友，那该多好啊！
走出比赛台，重新回到休息室之中，唐舞麟默默地回味着刚才比赛中生的种种。自己的爆力又增强了，相对来说，对自身的调动更好。金龙王血脉魂环自从提升到第五个之后，龙核的威能强大了何止一倍。就算完全不动用蓝银皇，自己的战斗力也过魂圣中的精英了。应该是可以和魂斗罗层面的二字斗铠师硬撼而毫无问题。
还要继续努力！战胜血九，才是自己的目标。
是的，血九，三字斗铠师，封号斗罗。那才是他的目标。一旦他能够战胜血九，他觉得自己就有资格开始为自己打造三字斗铠的基础金属了。
唐舞麟有自信，当自己修为达到魂圣之后，应该就能穿得上三字斗铠，两大能量核心提供的能量，足以支持三字斗铠的消耗。
就在唐舞麟结束比赛的同时，叶星澜却陷入了苦战。
璀璨如星河一般的剑芒横空略过，斩击在对手巨大的长刀之上。刺耳的碰撞声中，叶星澜反弹而回，身剑合一重新化人，脚下踉跄着后退。
她是以小组第二出现的，所以她的对手，就是另一个小组的第一名。
叶星澜这位对手，头上顶着九号！也是这次进入决赛阶段之中，唯一一个个位数的编号。
九号刀魔！这是他的称号。
那是一名身材魁伟，不下于当初龙跃的壮汉，因为面部被系统遮掩，看不到相貌，但他的身材极为魁伟，全身都释放着狂放的气息，手中这柄巨刀就是他的武魂，长达四米开外，官方公布，名叫斩龙刀。
斩龙刀通体呈献为暗红色，在刀刃部分，有着奇异的纹理，那些纹理就像是一条条被斩断的真龙模样。刀身上，四紫四黑八个魂环闪烁，八环魂斗罗！
他那一身斗铠也是暗红色的，和自身斩龙刀相差无几。只需要一声仰天怒吼，就能震荡的空气为之破碎似的。
叶星澜从来没有遇到过气势如此旺盛的对手。其气势之强，大有山河破碎之感。
在对手的强大气场面前，她的身剑合一竟然无法完全挥出来。自身剑意受到了极大的干扰。
----------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net