---
title: 龙王传说 第一千一百零二章 惊变
date: 2017-06-13 16:00:08
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

当年斗罗大陆的先辈们，为了这座血神大阵着实是付出巨大，再加上六千年来的不断改善，血神大阵对于天地之灵的调动早已非常强大，更何况还有此时生命之种的生命力反馈，无疑就补充了单纯以血神们实力作为能量提升的问题。
黑帝眉头紧锁，目光灼灼的看着半空中黄金龙枪不断轰出，再吞噬深渊能量的唐舞麟。虽然目前这些深渊能量他们还损失的起，可这必竟是对深渊位面本源的削弱。更何况对方还击杀了两位深渊王者。
深渊通道可不是单向的，而是双向的。她当然感觉得到，眼前这个人类本身还不算太强大，至少还倒不了威胁他们的程度，可问题是，人类虽然看上去弱小，可成长速度却是任何深渊生物所无法比拟的，一旦这个人类成长到半神层次，加上他手中那件武器，很可能对于深渊来说就是灭顶之灾，至少有他的存在，深渊位面再想要入侵人类世界就会变得极其困难了。
黑帝心念电转之下，眼中杀意浓郁的已经犹如实质。难怪连一直沉睡等待深渊进化出神界的圣君都苏醒了，并且不惜一切代价的要打通这主通道，人类果然是出现了足以威胁到他们存在的家伙。无论怎样，一定要将其扼杀在摇篮之中才是。
想到这里，黑帝眼中光芒更胜，可她却依旧没有急于发动，哪怕在她身边的四名深渊王者早就已经跃跃欲试，她却依旧冷静的等待着，她在等待一个机会。
以人类目前这血神大阵的情况，硬冲，机会并不大。位面的压制太厉害了。以她的实力，也只能保证全身而退罢了。而其他深渊王者万一再有人陨落，那么，深渊本源就会再次遭到撼动。而机会，一定会来的。那个时候，就是毕其功于一役的时机。
黑帝手中黑丝盘绕，在空中形成了一张如同大网一般的存在，不断的吞噬和吸收着空气中的深渊能量，注入到裂缝那边。
裂缝在不断开合的过程中变化，大小不一，受到血神大阵的压迫会收缩，而受到另一边深渊位面不遗余力的冲击会膨胀，而这不断的变化，彼此纠缠。更多的深渊生物从里面钻出来。
唐舞麟那边一边杀戮，这边深渊生物中，又钻出来两名深渊王者，尽管并没有再出现帝君这个层面的存在，但高阶的深渊强者数量却明显增多了。
血一一边调动大阵，一边冷冷的观察着下方深渊位面的情况，眼神古井不波，他现在并不如何担心，血神大阵此时已经全面运转，深渊位面想要保持裂缝，就必须要一直付出着极大的代价，虽说那些深渊能量会被他们回收，但回收的能量想要转化为战斗力也不是那么容易的。
此消彼长之下，他们只要最终不能冲出封印，那么，这次必定会元气大伤，说不定数百年都未必再有发动深渊潮汐的能力了。
血神大阵得到了生命之种的反馈，此时的状态更是前所未有的好，唐舞麟受到整个大阵的加持，血一有信心，除非是真正的神诋出现，否则谁也不可能从他面前冲过。
此时的唐舞麟受到血神大阵增幅，至少在这一片方圆之内，已经是最顶尖的半神层次。不是他本身达到了这个层次，而是他在攻击过程中，带动的天地之灵所产生的能量波动会如此。就算是深渊位面最强的主宰降临，也未必就能冲得出来。而有那生命之种存在，谁敢跟唐舞麟死磕？那是连位面之种都能吞噬的黄金龙枪啊！
因此，当唐舞麟稳固的站在那里持续保持攻击的时候，血一就知道，这一场战争，血神军团已经立于不败之地了。
连他自己都没想到，唐舞麟才不到七环的修为，就能够成为镇压深渊位面的中流砥柱。
同样是在负责调动军队，作为血神军团副军团长的龙天武，此时的情绪却是有些复杂的。
看着悬浮在半空之中，一身金色甲胄，全身散发着无与伦比光辉的唐舞麟，他第一次后悔了。后悔当初不该用手段去压迫唐舞麟，以让女儿不要和他过于接近。
可现在看来，这个年轻人确实是承担着远超他这个年龄的责任和重担，但同样的，他也有着远超这个年龄同龄人的强大潜能与实力啊！
作为军团高层，他当然明白血神大阵是怎么回事，此时此刻，只是凭借唐舞麟一个人的力量，竟然就能够将大阵维持在这种程度。这几乎意味着，只要有他在，深渊位面就不可能冲出通道啊！
毫无疑问，这一战之后，唐舞麟在军团中的声威必将达到顶点，甚至还要超过当年同年龄的张幻云。毕竟，张幻云虽然天赋卓绝，也没有以一己之力守护深渊通道的能力。
只要唐舞麟肯答应，无疑，明镜斗罗张幻云必定会毫不犹豫的将血神军团军团长的位置留给他，因为没有人比他更适合了，也必然会得到整个军团的支持。
可惜，现在后悔也已经晚了，幸好，这个年轻人似乎也没有记仇。
想到这里，他的目光不禁在人群中去寻找自己的女儿。很快，他就看到了龙雨雪的身影。
龙雨雪作为特勤处处长，在战场上她是负责救火的，随时增援远程攻击。而此时此刻，她虽然一直都在行动，可她那一双美眸，却始终都没有离开过空中悬浮着的金色身影。
女儿啊女儿，还是你有眼光啊！希望你能真的有机会吧。
龙天武有些自嘲的笑笑，从这一刻开始，他心中已经再也没有半点想要阻挠女儿的意思。他不禁自我讥讽的想到，在斗罗大陆上，果然还是以实力为尊的世界。就算未来这小子要面对的对手极为强大，以他的能力，自保应该也没什么问题吧。
就在龙天武心中思绪变化的时候，突然间，他眉头微微皱紧，因为他发现，一种难以形容的寒意，悄然出现在自己心头。
这股寒意出现的很特别，作为一名封号斗罗层次强者，他的感知是非常敏锐的。
不好！有什么问题。
龙天武下意识的凭借着自己的感知朝着一个方向看去。目光所及，似乎并没有什么变化，可就在这时，突然间，他的目光落在了一名血神军团战士身上。
这是一名负责操控魂导炮的战士，他的动作、衔接，看上去都没什么问题。可是，龙天武的感知中，却分明感受到，他和别人有不同。
他的武魂乃是冰雪，在这充满冰雪的世界中，感知要比同级别强者强烈的多。而因为刚刚的走神，他的注意力并不在主战场上，所以，感知中，一下就出现了变化。
龙天武没有吭声，而是换不朝着那个人靠近，不着痕迹的调动体内魂力。他相信自己的判断。
可也就在这时，那个人似乎也感受到了什么，手中的魂导炮突然停止了发射，站直身体，转过身，看向了龙天武。
龙天武看到的，是一张年轻的面庞，脸上带着淡淡的微笑，可他那份笑容，在龙天武眼中分明充满了邪魅的味道。
这是……
下一瞬，那个人动了，他在瞬间仿佛化为了一缕烟尘，不只是他，在不同的方向，还有八道身影突然发动。一共九个人，几乎是同时朝着九位血神的方向扑去。
他们无不速度奇快无比，身上更是瞬间斗铠闪现，全都是三字斗铠层次的存在。一身修为气息，更是全都达到了封号斗罗层面。
更为恐怖的是，浓烈的邪恶气息从它们身上迸发而出，一时间，原本非常稳固的血神大阵受到外界邪恶气息的冲击，明显摇曳了一下。
--------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，加入方法非常简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，带v认证的就是我们的家了。欢迎大家加入，我们会定期发布一些相关信息，关于动漫、影视剧等等，还有很多好玩的内容哦。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net