---
title: 龙王传说 第一千零八十章 智胜
date: 2017-06-02 23:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

可是，他一拳轰击在唐舞麟肩膀上之后，唐舞麟的左肩虽然破碎了，但他却感觉到从唐舞麟身上传来一种空的感觉，仿佛他整个人都是空无的，而他轰出去的这一拳之中，力量有很大一部分消失了，就像是被唐舞麟直接吞噬了似的。而唐舞麟手中的黄金龙枪也就在这一刻，迸发出了璀璨的光芒。
吞噬他气血之力的金红色骤然变强，恐怖的震荡力伴随着一连串的爆炸而迸发。阿如恒惊骇的发现，以自己的力量，竟然无法抓牢那枪尖了。
所以，几乎就在唐舞麟左肩破碎的下一瞬，他那黄金龙枪在震荡中，居然在阿如恒左手抓握的情况下，依旧刺中在了阿如恒胸膛之上。
“噗——”
锋锐的枪尖笔直的刺入阿如恒体内，阿如恒爆喝一声，身上金红色光芒变得无比炽热，向外迸发，试图将黄金龙枪挤出去。
但是，黄金龙枪上传来的吸力却是瞬间暴增，不断的倾斜着他的能量，同时向唐舞麟体内涌去。一道金色身影也是从后方扑来，瞬间缠绕住了他的身体，张开嘴，一口咬在阿如恒的后颈之上。金语！
阿如恒和唐舞麟近距离接触，两人彼此之间只有一柄黄金龙枪的距离。
谁能想得到，在处于如此劣势的情况下，唐舞麟竟然还能抓住一线反败为胜的机会。那黄金龙枪，竟然真的刺入了阿如恒的身体。
金龙震爆！
唐舞麟双眸灼灼，阿如恒的右拳收回，想要再打出一拳，却受到金语的影响，他全力一挣，在他那恐怖的太阳之子力量下，金语身体竟然被撕成了两段，可也就在这一刻，唐舞麟的金龙震爆已经爆发到了极致。
“噗——”
黄金龙枪前端硬生生没入阿如恒胸口，刺中在他那硕大的心脏之上。
黄金龙枪瞬间就变成了红色，而阿如恒原本恐怖如斯的力量也如同泄气的皮球一般开始迅速收缩。
“昂——”激昂的龙吟声从唐舞麟口中爆发，一根根蓝银皇疯狂而出，缠绕住了阿如恒的身体，而阿如恒体内旺盛的气血却伴随着黄金龙枪的吞噬，疯狂的涌入唐舞麟体内。
太庞大了，这份气血之力实在是太庞大了。庞大到唐舞麟也控制不住，竟然直接冲向了他体内的金龙王封印。
唐舞麟体内龙核贪婪的吸收着这庞大的血脉能量，剧烈的跳动着，他自身血脉气息疯狂暴涨，皮肤表面每一根经络都随之凸起，呈现出金红色。
一条条经脉开始爆开，炸出一蓬蓬血雾，唐舞麟体内的金龙王第十一层封印也随之松动，开始出现裂痕，充满凶厉之气的金龙王精华开始如丝如缕的溢出。
背后黄金龙翼猛地拍动，推动着唐舞麟的身体，连带着阿如恒的身体从天而降，重重的砸在地面上。金龙震爆也发挥到了极致，在蓝银皇的增幅下，爆开一团团光晕。
“小师弟。”阿如恒突然开口说道，声音中还带着几分苦涩。
“嗯？”唐舞麟头脑一清。
“你骗人。”阿如恒的声音带着几分古怪，似乎并没有多少痛苦似的。
骗人、骗人、骗人……
唐舞麟无论如何也没想到，自己这位师兄会说出这么一句。
是啊！他是骗了阿如恒，从这场比赛一开始，实际上阿如恒就落入了唐舞麟的圈套之中。
唐舞麟怎能看不出，纯粹拼硬实力自己不是阿如恒的对手呢？本体宗先天秘法曾经让这一脉能够屹立于大陆魂师界巅峰，哪里是那么好对付的。
阿如恒可以说是集中了整个本体宗百年积累才出了这么一位啊！
所以，从一开始，唐舞麟就在算计这位师兄了。魔鬼岛可不是白白学习的。
他其实一直在隐藏，隐藏着自己的黄金龙枪。
经过了斩龙刀的打磨之后，黄金龙枪变得越发锋锐，最为锋锐的，就是黄金龙枪本体。
唐舞麟一直在掩饰的就是这一点，直到最后时刻，阿如恒眼看就要获得胜利的时候，唐舞麟用自己的左臂、左肩给自己争取到了机会。
当他被轰中左肩的时候，用出的，乃是金龙九式中的第六式金龙勿用，化解了绝大部分攻击力，并将其借用。而金龙震爆、黄金龙枪的锋锐，也全都在这一刻爆发开来。
凭借着神器的吞噬能力，终于给自己制造了这一线获胜的机会。
阿如恒终究还是小看了黄金龙枪的锋锐，他的先天秘法虽然强横，但在黄金龙枪本体的锋锐面前，终究还是没能挡得住。
唐舞麟的黄金龙枪上没有枪芒出现，并不是他无法释放，而是他刻意的没有释放，因为外放的枪芒锋锐是远不如本体的，只有本体，才能将它被打磨后的锋锐完美的施展出来，同时还能示敌以弱。
在魔鬼岛上，唐舞麟学到的不只是心态，更有着利用一切能够利用的存在。在这场比赛开始之前，他就对这位师兄有着一定的判断。
本体宗先天秘法如此难以修炼，再加上这位师兄的修为也确实是远在他之上，他完全可以肯定，单纯在修为方面，自己恐怕完全不是这位师兄的对手。想要战胜阿如恒，除了要将自身实力完全发挥出来之外，同时还要寻找到合适的机会。
阿如恒在他脑海中的资料显示，这位师兄自幼在本体宗修炼，对于外界接触的较少，就算是战斗经验足够丰富，可对于人心的了解就未必了。
因此，从一开始比赛，唐舞麟实际上就留了三分力，否则，单纯在速度方面，他实际上还能超过阿如恒。正因如此，阿如恒就一步一步的落入到了唐舞麟的陷阱之中。终于，还是被唐舞麟抓住了机会，利用黄金龙枪的锋锐、吞噬，找到了反败为胜的好时机，一击必杀！
但唐舞麟付出的也相当不少，他是以断掉自己左臂为代价才获得了这样的机会啊！如果不是他自身意志力足够强韧，在断臂之后还能保持巅峰攻击力的话，想要战胜阿如恒，也没那么容易。
这也是为什么，阿如恒在输掉比赛的时候，会说他骗人了。
瞬间的逆转，令整个比赛场地鸦雀无声。谁也想不到，在那样逆境的情况下，金龙王竟然还有反败为胜的能力。
这份沉默，足足持续了十几秒，然后，欢呼声突然宛如井喷一般爆发了！
“金龙王！金龙王！金龙王！”
震耳欲聋的欢呼声仿佛要将整个比赛台掀翻，原本支持唐舞麟的人就多，是因为他一直落在下风而被压抑着，而此时此刻，这份压抑终于得以释放，一时间，所有欢呼都围绕在唐舞麟身边。
站直身体，尽管少了一条手臂，甚至半边身体都已经被鲜血覆盖，但他还是傲然举起了手中的黄金龙枪。
屏幕上，巨大的冠军两个字，以及唐舞麟头顶上方出现的皇冠虚影，无不彰显着，他已经是这次大赛的最强者。
---------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net