---
title: 龙王传说 第一千一百零一章 血神大阵
date: 2017-06-13 00:00:12
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

九个圆形平台骤然旋转起来，一道道天地之灵的光芒从天而降，化为一个锥形光罩。唐舞麟只觉得一股吸引力骤然而来，下一瞬，一种奇妙的感觉就已经传遍全身。
那种感觉，令他觉得自己仿佛在刹那间已经变成了天地之主，世间所有一切都在自己掌控中似的。思感无限延伸，原本对各种元素并不清晰的感觉瞬间变得清晰起来，整个山脉仿佛都在他的视野之中。甚至更遥远的地方，他也能够远远的感受到。
甚至他还感觉到，似乎整个斗罗大陆的气运都在朝着他的方向凝聚，这让他的感觉变得异常清晰，整个人似乎都感受到了奇妙的变化。
体内的膨胀感明显淡化了，因为他现在似乎已经成为了天地之主，在天地之灵的加持下，他变得无比强大。手中黄金龙枪此时已经变得滚烫，似乎有震耳欲聋的龙吟声在他耳边回荡。
那黄金龙枪，就像是活过来了一般，焕发着前所未有的光芒。唐舞麟额头处，生命之种形成的印记也变得清晰起来。
一丝丝绿色光芒突然从唐舞麟额头上飘逸而出，伴随着血神大阵注入自己体内的天地之灵突然反向回输。
刹那间，整个光罩都蒙上了一层淡淡的绿色光晕，浓郁无比的生命气息顷刻间扩散在整个大阵之上。
受到这份绿色光晕的沾染，血一到血九，九位血神都是面露惊喜之色，因为他们都能清楚的感受到，自己的生命力在大幅度加强，先前的消耗明显有所恢复。更为奇异的是，伴随着这份生命能量的加强，原本只是受到血神大阵引动的天地之灵突然变得强烈起来，就像是找到了源头一般，朝着这边蜂拥而至。
这是？
血一眸光大亮，他知道，自己的选择是正确的。虽然他不完全清楚唐舞麟体内的这个东西是什么，但也猜得到这应该是和整个位面有关的核心存在。正是它，刚刚才吞噬了两名深渊王者的本源，此时，应该是进行反哺，帮助他们调动位面之力。这样一来，对抗深渊位面的把握就变得大多了。
一道道强光在空气中回荡，下面的黑帝脸色冰冷，看不出什么表情。
而在她眼中的唐舞麟，身体正在不断膨胀，在那一丝丝光影的注入下，身体很快就变得足有十米高大，手中黄金龙枪也随之变大，虽然只有一人，但悬浮在那里，在血神大阵的加持之下，却有种一夫当关万夫莫开的味道。
黑帝猛一挥手，原本停顿的大量深渊生物顿时蜂拥而上，直奔上空飞射而来。
在张幻云的命令下，所有血神军团的战士们再次攻击全开，一时间，各种光束、炮弹，交织成一面巨大的火力网，封锁着深渊生物冲出来的通路。
唐舞麟手持黄金龙枪，冷冷的注视着下方，伴随着深渊生物开始陨落，诡异的一幕出现了。
如丝如缕的深渊能量，不但没有朝着深渊位面回归，反而全都朝着唐舞麟的方向飞射而来，几乎只是须臾之间，就形成了一个旋涡，以黄金龙枪为中心的旋涡，涌入神器之中。
极其强烈的能量瞬间注入唐舞麟体内，令他身上的金红色光芒更加强盛。唐舞麟身体膨胀，不自觉的就是一枪轰出。
巨大的金龙再次成为了黄金龙枪的延伸，骤然炸入深渊生物群中，将大量的深渊生物毁灭，化为深渊能量又被他重新吞噬而来。
在天地之灵的加持下，唐舞麟的身体承受力大多了，此时的他，就像是额外有一个庞大的身体，自身承受不住的能量，都会被这个额外的庞大身体所吸收，身上的气息更是变得越发强大了。
唐舞麟完全可以肯定，此时自己所能掌控的能量，恐怕已经可以和极限斗罗媲美了。而且在生命之种和天地之灵的守护下，还不用担心自己的身体会炸碎。
这种情况无疑是在任何地方都不可能复制的，因为血神大阵，在整个斗罗大陆上也只有这一个而已，再加上生命之种在吸收了深渊位面位面之种的情况下产生反哺，这才让他能够临时控制如此庞大的能量。
这对于唐舞麟来说，无疑是前所未有的大好事，最好的地方就在于，通过这样的体验，让他提前感受着至强者层次的能量变化，为他未来提升打下坚实的基础。
魂师正常修炼都是循序渐进的，一步步打好根基才能走的更远。就像当初神匠震华对唐舞麟说，如果他愿意专修锻造的话，甚至可以帮他通过一些方式迅速提升到封号斗罗层面被唐舞麟拒绝那样。就是因为那样做的话，基础将不够扎实，未来就很难再冲击更高的层次了。
唐舞麟修炼这么多年，可以说，根基极为牢靠。此时他哪怕是在吸收这些深渊位面的能量，但因为龙核、魂核都是依靠他自己修炼而成的，有了两大核心作为核心能量，他的根基已经非常稳定了，不需要有普通魂师的担心。
可就算如此，他的修为也不会因为吸收这些能量产生超越常规的巨大提升。那样的话，还是会出大问题。
因此，唐舞麟在通过龙核和魂核转化这些能量的同时，只吸收最精华的一部分，而且将这部分更多的是用来提升自己的身体素质，增强自身体质，而不是用它们来提升自己的魂力修为。
就算如此，他的魂力在如此短暂的时间内，也已经被推升到六环巅峰了，这还是额外的一些能量，更多的能量都被他用来强化体魄了。
这无疑是最聪明的做法，因为这样一来，就给他之后再继续突破金龙王封印打下良好的基础。
金龙王封印对唐舞麟来说才是最重要的，不只是提升修为，更是关系到他的生命啊！
唐舞麟对此又怎能不重视呢？
大量能量吸收而来，唐舞麟默默的感受着生命之种的变化，将这些纯粹的能量主动向生命之种注入，自己只是留下很小的一部分。
果然，生命之种虽然不大看得上这些单纯的能量，但还是照单全收，生命之种不只是有灵性，似乎还有着非同寻常的智慧，它已经明白了唐舞麟的意思。
浓郁的生命气息令唐舞麟身上的金红色变得更加强盛了，而他自身的膨胀感也减弱了许多。手中黄金龙枪大开大合，根本不需要考虑能量不足的情况，每一枪轰出，都像是最强大的定装魂导炮弹在开火一般，炸的下面的深渊生物纷纷破碎。哪怕是黑皇那个层次的深渊生物都有些不敢冲上来。
正是一夫当关万夫莫开，在众多血神军团战士们的高科技装备辅助下，局面被完全稳定住了。那五位深渊王者在这个时候，竟然不敢直接冲上来和他对抗。
并不是黑帝他们对自己没信心，实在是因为距离通道出口越近，承受的位面之压就越是强烈。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net