---
title: 龙王传说 第一千零九十五章 深渊通道危机
date: 2017-06-10 04:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

生命之种终于完成了对位面之种的扎根，整个枝条瞬间化为翡翠一般的碧绿色，浓烈的生命气息瞬间从生命之种内反哺而下，冲入唐舞麟体内，令他那极为胀痛的经脉得以舒缓。
毫无疑问，这种滋润对于提升唐舞麟的身体素质有着巨大的帮助。而且也能稳固他强行突破的问题。更让他身体这个小湖自行为之扩大，增强着他的体魄。
不夸张的说，就是这么一会儿的工夫，唐舞麟身体素质的提升，就相当于他正常修炼一年时间才能达到的程度。
无疑，这是大好事，对于未来他要面临金龙王封印，绝对是好的不能再好了。
到了他现在身体素质这个层次，哪怕是想要提升一丁点，都会非常困难，更别说是大幅度提升。
今天这样的机缘，是之前想都想不到的。
蚁皇终于明白六爪魔皇是怎么灭亡的，当它的位面之种被生命之种抓牢之后，位面之种的挣扎就开始变得越来越微弱了，属于它那个深渊层的本源之力，正在被生命之种疯狂的吞噬着。
唐舞麟甚至能够感觉到，生命之种内部，已经在出现一些奇妙的变化，那枝条在变粗，更为奇妙的是，那浓郁的生命力，开始极大程度的向内压缩，就像是在储存着似的。
有了生命之种的加入，绝大部分能量都被它席卷而去，唐舞麟也能利用这机会，一边感受着生命能量的滋润，一边运转玄天功，调整自己的身体状况。
这种大幅度提升的机会，一辈子都有不了几次啊！而且，隐约之中，他对于生命与毁灭的理解，又加深了几分。
当初，在魔鬼岛的时候，他曾经分别体会过两种能量。而此时这生命之种传递给他的生命能量，甚至要比魔鬼岛上的生命能量更加浓郁和纯粹，这是一个位面的力量啊！虽然他不能直接利用，但是，别忘了他可是自然之子，作为自然之子，这些生命能量对他的滋养是绝不会小气的，更何况这次的吞噬机会，本来就是唐舞麟带来的。
曹德志收回自己的无情剑，此时此刻，他只觉得心怀大畅。虽然之前没来得及看通道那边的情况。但目前为止既然只过来了两个深渊王者，那就意味着，这通道并不是那么顺畅。而能够毁灭两个深渊位面层，这可是前所未有的，对深渊位面将会是极大的打击。
消灭敌人，壮大自己。此消彼长之下，只要再多毁灭一些深渊王者，那么，深渊位面就将不足为虑。而斗罗大陆的生命之种不但得以培育，而且还能让唐舞麟加速成长。这简直是一举多得。
正在这位血一志得意满之时，突然间，整个明镜斗罗的领域突然剧烈的震荡了一下。
有些急切的声音传来，“老曹，不好，快来帮忙。深渊通道要全面裂开了。”
曹德志心中一惊，刚刚他深入深渊的时候，实际上已经看到，深渊通道深处的封印是没有被完全打开的，应该是深渊生物利用了一定的手段，开启了一点缺口。当初那么多大能联手布下的位面封印，哪里是那么容易开启的？
心中虽然这么想着，但他还是第一时间出了领域，这边唐舞麟已经掌控了吞噬的主动。不需要他了。
此时此刻，深渊通道内部，不断响起一声声刺耳的破碎声。恐怖的能量波动向外奔涌，之前冲出来的那些深渊生物纷纷炸碎，化为深渊能量回返。
深渊深处，原本形成的旋涡向下沉降，而那一道道稳固的封印，开始出现大片、大片的裂痕。极度浓稠的深渊能量，开始从那些裂缝之中满溢出来。
“怎么回事？”无情斗罗一出来就感觉到了不对，骇然色变。
张幻云脸色阴沉，“我们恐怕有麻烦了。刚刚你成功了？”
“嗯。成功了，六爪魔皇完了，他所在的深渊层估计也完蛋了。不好，应该是那些深渊王者感觉不对，这是要不惜代价的冲出来和我们决一死战不成？”在曹德志原本的判断中，一旦深渊王者陨落，导致深渊位面中的有些层崩溃，对于深渊位面来说，最好的办法，就是断开深渊通道，脱离和斗罗世界的联系。
这样一来，困扰着斗罗大陆六千多年的深渊位面问题，自然也就迎刃而解了。
可他没想到的是，在有深渊王者陨落之后，这深渊位面不知道用了什么方法，竟然要强行冲破封印。这分明是要和人类决一死战的意思啊！
六爪魔皇加上蚁皇，也只是两名深渊王者而已，如果能够冲出更多的深渊王者，这麻烦可就大了。
“幻云，不能让它们彻底突破封印，我们联手，稳固封印，开启血神大阵吧。”曹德志当机立断说道。
但张幻云却迟疑了，“可是，那样的话，你将不能继续动手。你们血神营的人手也都要投入进去。而封印裂缝已经出现，还是会不断有深渊生物冲出来，我们的封锁，恐怕抵挡不住啊！一定会有深渊王者出现的。”
无情斗罗当机立断的道：“挡不住也要挡住。深渊通道封印绝不能破碎，一旦破碎，数十位深渊王者一起冲出来，那才真的是灾难。必须开启血神大阵，你辅助舞麟，堵住裂缝，我们稳固封印，不惜代价，一定要顶住。现在，我们只有相信年轻人了。”
说到这里，曹德志摇身一晃，就升入半空之中，向血神营众位血神大声喝道：“血神营所属，准备血神大阵。舞麟位置由原本的血九接替。”
一边说着，他右手一抬，那曾经出现过的古朴长剑出现在他手中，但这次却只有一柄。
他这柄长剑，长约四尺三寸，剑刃如水，闪耀着淡淡的冰冷波纹。从他身下，一圈圈魂环升起。六黑三红，九圈魂环围绕在他身体周围。
作为当今唐门第一人，唐门门主、斗罗殿殿主。当这位极限斗罗将自身气息全面绽放开来的时候，就连天空都开始变得阴暗起来。仿佛有无数锋锐的气流，要从天空之中降落似的。
曹德志一抬手，手中无情剑斜指长空，天空顿时亮了起来，一道曙光从天而降，光芒降落过程中，化为一柄金色巨剑，凌空而落，带着无与伦比的锋锐，瞬间刺入深渊深处。
那些刚刚从裂缝中涌出的浓烈的深渊能量，顿时在这金色巨剑的照耀下纷纷收缩，让通道内为之一空。
张幻云也不敢怠慢，他知道，曹德志说得对，现在如果还不稳固封印的话，封印真的破开，那才是巨大的灾难。
他双手挥出，九道金光分别飞向通道出口处周围的洞壁之上。
当那九道金光稳固的落在洞壁上时，显现出本体，那赫然是九枚盾牌形状的徽章。每一枚徽章上都有一个图案，代表着这枚徽章的初代主人。
-----------------------
求月票、推荐票支持。**会越来越精彩哦。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net