---
title: 龙王传说 第一千零四十九章 千伬
date: 2017-05-18 15:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

整个斗罗大6最近这段时间的话题全都围绕在星斗战网全联邦挑战赛上，进入决赛，在联邦的有意推动下，此时已经成为了全联邦的盛事。
血神军团内也不例外。决赛阶段，第一轮比赛结束之后，八强之中，有两位属于血神军团。唐舞麟自然是其中之一，而另一位，则是血神军团近卫团团长千伬。
千伬缓步走进休息区，默默的来到咖啡店，点了一杯黑咖啡。
此时咖啡店内，已经人满为患了。血神军团这里的一切供应都是最好的，咖啡也不例外。他四下看了看，现所有桌子都已经有人了。略微一扫，目光最终落在角落中的一张桌子处。
那里只坐了一个人，但周围的所有桌子却都坐满了人。那人坐在那里，看着窗外，脸上带着淡淡的微笑，不知道在想什么。
尽管只能看到他的侧脸，却依旧会令人会被吸引，英俊的面庞，温润的肌肤，用面如冠玉来形容毫不过分。
以千伬的目力，自然能够清楚的看清一切细节，那人的睫毛很长，就算是女孩子都少见他这么长的睫毛，眼睛大而明亮，英俊面庞上带着的微笑，令他看起来充满了阳光的味道。
而真正吸引了千伬注意的，却是他肩膀上挂着的军衔。
将星闪耀，金光奕奕！
少将？
如此年轻的少将？是他？
千伬早就听说过他了，最近这段时间，他的名字，几乎在血神军团中无人不知。在他周围的那些桌子上，至少坐了军团内过一半中校以上级别的女军官。中校以下？恐怕不是不想来，而是没资格坐在那里吧。
千伬双眼微眯，大步走了过去。
自从那天跟龙雨雪来这里喝过咖啡之后，唐舞麟现，自己竟然喜欢上了那味道微苦却带着浓浓香气的黑色液体。
他喜欢被那股浓香包围的感觉，外面是冰天雪地，手中捧着一杯滚烫的咖啡慢慢喝着。这已经成为了他这段时间唯一的生活享受。
舞长空很早以前就提醒过他，刚则易折，不要过度的压迫自己。最近这段时间，他就认为自己调整的非常好。不但是修炼方面，心态更是如此。
古月娜是他最好的心灵慰藉，每当累了就想想她，疲倦也就会随之一扫而空了。尤其是还能喝着一杯热咖啡的时候，她的身影仿佛在心中就更加清晰，还有着暖融融的感觉。
唐舞麟很享受这种感觉，但在享受的同时，他也现，咖啡厅里的人越来越多了。但大家出奇的都很有默契，那个角落中挨着窗户的位置，一直都会留给他。
“长官，我可以坐这里吗？”陌生的声音响起。
唐舞麟抬头看去，只见一名身材修长，看上去三十多岁的军官站在自己面前，他的肩膀上挂着大校军衔，相貌不算特别英俊，双眸略微有些狭长，但那刀削斧凿般的面容还是很容易给人留下深刻印象。
“当然。”唐舞麟作出个请的手势。
千伬坐了下来，下意识的看了一眼唐舞麟手中的咖啡杯。黑咖啡？他竟然和自己的爱好一样。
唐舞麟依旧看着窗外，咖啡店内的嘈杂丝毫没有影响到他的好心情。
所有嘈杂的声音，都自然而然的被他过滤了。
“长官。”对面又传来声音。
唐舞麟扭头看向千伬，“有什么事吗？”
千伬的黑咖啡送过来了，他双手扶着杯子，“我是七十九号，期待之后的比赛和您相遇。”
唐舞麟眉毛微微上挑，“星斗战网全联邦挑战赛？”
“是。”
“加油。”唐舞麟向他点点头，喝完杯中咖啡，再次向千伬笑笑，在女军官们的目送下，起身而去。
千伬呆了呆，他主动过来，更多的是好奇。但从唐舞麟身上，他却什么都没有看到，也没有感觉到。
这位身上，甚至连魂力波动都没有，怎么看都像是一个普通人。可内在的直觉却告诉他，这位全军团最年轻的将军，很危险！下一轮，自己会碰到他吗？
千伬下意识的攥紧拳头。
唐舞麟的脑海中并没有留下千伬太多的印象，此时他的精神非常专注，那一杯咖啡是为了放松，但同样的，也是为了调整状态。
毫无疑问，和魂师赛相比，对他来说更艰难的考验是在机甲战。而马上，他就要进行机甲战十六进八的比赛了。
进入星斗舱，连接战网。
三十三号变成了六十六号。依旧有服务人员的专门引导，和个人赛一样，他身上也充斥着金色的光芒。
小组赛最后一场，他被封为枪王。而同样是小组赛的最后一场，凌舞月惜败，以小组第二出线。事实证明，凌舞月确实是军团内最优秀的机甲师。机甲战出线的，只有他们两人。
他们是同一赛区出线的，按照内在规则，不会在淘汰赛第一轮碰到。不知道凌舞月能否通过这次的比赛。
和他相比，凌舞月的操控无疑更强，但武魂终究是弱了一点。
选择机甲，武器依旧是长枪。
看着机甲手中的长枪，唐舞麟不禁心中暗暗感叹，自己终究只有近战的命啊！原本想要选择远程攻击作为机甲的主要武器的，可自从学了千夫所指之后，他对远程已经一点兴趣都没有了。
现在千夫所指自己基本上已经掌握了，不知道老唐什么时候才肯传授自己下一招。
一想到这些，他心中就不由自主的有些期待。
机甲铿锵声中，唐舞麟走进了比赛场地。对面，他的对手也在同一时间被引导着走了出来。
远程机甲！一看到对方机甲的体积，唐舞麟立刻就判断出了对手的战斗方式。
手握式魂导炮。可连十次。十次后会过热，需要短时间缓冲。
这玩意儿就是魂导射线抢的增强版，是在进入决赛阶段才能够选择的远程攻击武器。实在是因为，在前面的比赛中，近战在擂台赛上的优势更大。魂师的魂力配合机甲防御力，普通的制式机甲远程武器很难威胁到他们。所以，战网却不得不进行了一定程度的调整。
双方入场，观众的欢呼声一浪高过一浪。
解说的声音也随之响起。
“六十六号选手，绰号枪王，被誉为本届大赛中最擅长枪法的选手。二百三十一号选手，绰号炮台。远程攻击极其精准，自身有增幅远程攻击的魂技。这是一场远近之战，用最简单的一句话来形容看点，那就是，炮台能否在枪王接近到杀伤距离之前将他击溃。好了，让我们一起来期待这一场必将是精彩绝伦的比赛吧！”
没有专属裁判，电子音倒计时开始！
“五、四、三、二、一，比赛开始！”
“轰——”几乎是裁判声音才一落，对面就传来一声轰鸣，一枚魂导炮弹迎面而来。
-------------------------------------
我们龙王手游第一次内测已经结束了，可能最近还要进行第二次内测，请大家关注我们的微信平台，有新的消息都会在哪里告诉大家的，预计正式公测会从7月初开始。没有获得内测机会的书友们也不要着急，到时候我们一起玩。一起从零开始。
(三七中文 www.37zw.net