---
title: 龙王传说 第一千零九十二章 激活，生命之种
date: 2017-06-08 11:00:07
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

人类竟然真的做到了？这、这简直是太不可思议了。 更新最快
恐惧，也随着震惊而出现。继续这样下去的话，它一定是会死的啊！
不行，不能再这样了。
一定要冲出这里的限制，只有回到深渊位面，自己才有复活的机会，想到这里，六爪魔皇的身体开始剧烈的起伏，内部隐隐有光芒亮起，那是一种奇诡的紫色光芒，当那光芒亮起的时候，它那庞大的身体立刻开始向内塌缩。
“嗯？”无情斗罗眼神一变，右手一挥，又是一柄古朴长剑电射而出，瞬间钉住六爪魔皇的身躯，让它那塌缩的速度明显减慢。
“舞麟，抓紧时间，这家伙要自爆。”曹德志和这些深渊王者们打交道的次数最多，所以也深知它们的能力和情况。这些深渊王者一旦死去，它们的深渊气息就会迅速向深渊位面逃逸，而深渊能量具有超强的渗透力，就算是明镜斗罗的领域也无法封锁，一旦被它逃走，一段时间后，自然就能复活，他们这次的行动也就算是失败了。
唐舞麟用力的点了下头，他也感觉到了不对，虽然黄金龙枪吞噬的速度明显增加了，但那六爪魔皇体内的能量也迅速变得狂暴起来，竟然有几分要挣脱的味道。
在他的感知中，六爪魔皇内部似乎有一种特殊的存在，这种存在正在全力吸收六爪魔皇的能量。好像是要……
“血一前辈，它好像要打开空间通道。您……”唐舞麟刚说到这里，突然间，他只觉得自己眉心一震，一股奇异的感觉瞬间传遍全身。
血一眼神一凛，右手一挥，围绕在六爪魔皇头部周围的四柄长剑同时光芒大放，切割空间。
但是，在六爪魔皇身体内部，强烈的空间波动骤然爆发，仿佛它所有的一切都在向内塌缩似的。
“嘿嘿嘿嘿，渺小的人类，你们以为这样，就能杀死伟大的六爪魔皇吗？个人的力量再强，怎么可能和位面去抗争，那是无限接近于神的力量，是深渊位面的存在之本。位面之种会将本座带回深渊，不久之后，我一定会回来的。”
位面之种？虽然和深渊生物打交道这么多年，但哪怕是无情斗罗曹德智也是第一次知道，竟然还有位面之种这种东西存在。
而且，他也明显感觉到，自己的空间封锁和张幻云的领域，竟然真的有些控制不住面前这个家伙了。
心头一沉，曹德志明白，自己还是想的太简单了，这深渊一百零八王，并不是具有能够吞噬它们的能量就能够解决的。这应该是排名很靠后的王者了，都无法解决的话，那么，那些强大的深渊王者无疑更难控制。而现在深渊主通道不知道为什么被打开，这下可就麻烦大了。
就在曹德志眉头紧皱之时，突然间，唐舞麟身上出现了诡异的变化。
一圈圈魂环从他脚下升起，一共六圈，四黑、一绿、一红，排位在第五的那个呈献为绿金色的魂环突然光芒大放，紧接着，一道碧光就从唐舞麟的眉心处电射而出。
曹德志惊讶的看到，在唐舞麟额头上，出现了一个类似于小小树苗的绿色纹路，这绿光就是从其上射出的。
这道绿光径直落在那六爪魔皇胸膛上，诡异的一幕出现了，六爪魔皇的胸口处就像是溶化了一般，被破开了一个洞，然后，那道绿光就变成了实质，化为一条长满了碧绿色树叶的枝条，猛地钻进了六爪魔皇的胸膛。
六爪魔皇的狂笑声瞬间戛然而止，“什么？这是什么鬼东西，啊！啊”惨叫声，震耳欲聋的响起，震荡的整个领域内都剧烈的扭曲起来。但是，在它胸口内部，却明显有绿色光芒在闪亮。
而此时此刻，唐舞麟感觉到的，却是来自于一直蕴藏在自己眉心深处的生命之种欢呼雀跃的情绪，就像是他小的时候，看到妈妈做的美食时一样。
黄金龙枪吞噬而来的能量明显减弱了几分，但生命之种散发出的生命气息却异常浓郁的覆盖了唐舞麟全身上下每一个角落，令他清楚的感受到，自己体内的每一个细胞都在欢呼雀跃。如此庞大的生命力洗礼，令他全身都散发出一层充满生机的绿金色，说不出的舒畅。体内的一切疲惫，无论是身体还是精神上的，全都一扫而空。更让唐舞麟惊喜莫名的是，他能够清楚的在这一刻感受到周围的一切属性元素，能够感受到每一个元素的波动。
这应该是？灵域境的感觉吗？
六爪狂魔疯狂的怒吼，拼命的挣扎着。可是，唐舞麟额头上射出的，拿到纤细的只有尾指粗细而已的藤蔓，却就是牢牢的扎根在它胸膛内部，渲染着它的胸膛化为一片碧绿。
否极泰来？曹德志在旁边也看的愣住了。他早就知道唐舞麟身上有不明的庞大生命能量，当初在他凝聚魂核的时候，这种生命能量就曾经出现过，并且带给了整个军团巨大的好处。
此时此刻，这生命能量竟然再次出现了。而且，居然好像是控制住了六爪魔皇的位面之种。这究竟是怎么回事？以曹德志的经验也无从判断，但毫无疑问的是，对于六爪魔皇来说，这应该是致命的。
龙核传来有力的心跳声，唐舞麟只觉得自己的气血前所未有的旺盛，尤其是在那浓郁的生命能量滋润下，他一点都不需要担心自己的身体承受不住。龙核明显在一点一点的变大，而且经过生命能量的转化，它那魂核上的切面也在迅速增多，这无疑是魂核进化的代表。
两大能量核心贪婪的吸收着来自于六爪魔皇的能量。而他额头上的生命之种吞噬的则是最多的。
突然，六爪魔皇身体剧烈的一震，然后就软软的瘫痪在那里，唐舞麟额头上射出的枝条猛地收回，在最前端，缠绕着一个暗紫色的椭圆形晶体，这个晶体上面闪烁着忽明忽暗的光芒，可生命之种的枝条却扎根其上，似乎有一根根根须刺入其中，一层层绿色光晕随之延着枝条迅速向唐舞麟额头内部涌动，彭湃的生命能量全都被吞噬到了生命之种内部。
六道虚影随之在唐舞麟身边显现出来，正是以绮罗郁金香为首的，六大十万年植物系魂兽。
此时此刻，它们每一位身上都蒙上了一层绿金色的光晕，脸上无不流露着狂喜之色。很显然，这浓郁的生命力，对它们也是非常有好处的。
黄金龙枪继续吞噬着六爪魔皇剩余的能量，唐舞麟忍不住向绮罗郁金香问道：“绮罗，这是怎么回事？那个紫色晶体是什么东西？”
绮罗郁金香哈哈一笑，“主人，你的运气真是太好了。本来我们以为，能够围绕在生命之种周围，感受它的气息影响对我们就已经是大补。可没想到，您不但能够将生命之种激活，还能够供给它最为纯粹的生命能。从而让它真正的生根发芽。”
(三七中文 www.37zw.net