---
title: 龙王传说 第一千零八十八章 六爪魔皇
date: 2017-06-06 11:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

它猛地一甩身体，无数暗红色的光球暴射而出，直奔深渊通道出口处轰击而来，与此同时，在它背后，一双巨大的蝙蝠翅膀张开，几乎直径超过了两百米，用力一拍，猛地朝着通道出口处飞来。 更新最快
“超负荷功率！”铁血团副团长几乎是毫不犹豫的说道，同时，他的心也随之沉了下去。
毫无疑问，这位突然出现的庞大生物，决非普通深渊生物，至少在他以前面对的深渊生物中是不存在着，这就意味着，这位深渊位面的恐怖存在，很可能是一位王者，深渊位面一百零八位王者之一，本体降临，这可不是投影啊！每一位深渊位面王者的实力，都能够至少和超级斗罗媲美，甚至还要更加强大，毕竟，它们有着远超人类的体魄。
剧烈的轰鸣令下面炸成一片火红，六爪魔皇释放出的光球全都被魂导射线封锁了，但它那庞大的身体，也随之撞入魂导射线之中。
魂导射线、炮弹落在它身上，炸开一团团火花，令它的身体变得通红，它那上升的趋势也被瞬间压制。但是，这位却为后面的深渊生物们挡住了大部分攻击，大量的深渊生物从它身体周围迅速上冲。
“高爆弹！”铁血团副团长迅速做出指挥。
一团团白炽色光球在下方炸响，覆盖了整个深渊通道。六爪魔皇虽强，但面对如此密集的炮火，它也只是坚持了十几秒，就有点扛不住了。庞大的身体坠落，避开了大量的魂导射线和炮弹攻击。
铁血团副团长长出口气，总算这么多年的布置没有白费，这道封锁线可是针对于半神级别设置的。援军，可要快点来啊！毕竟，能量是有限的，必须要有足够的能量补充，防御阵地才能持续发挥出这么巨大的威力。
看着那一团团炸开的浓雾被深渊通道吸收回去，他一点成就感都没有。困扰血神军团最大的问题，就是，根本没办法真正毁灭这些深渊生物。
如果能够真正将它们毁灭的话，六千多年来的战争，就算是磨，也将它们的整体实力压制的下降了。
正在这时，远处，一队队血神军团的士兵出现了，各种器械也随之出现，它们迅速进入岗位，替换集成电池，补充能量，同时迅速占据通道周围各个防御位置，更多的魂导炮被建立，更多的士兵加入，一台台机甲围绕在深渊通道主出口周围，形成严正阵列，随时准备投入到战斗之中。
“怎么样？”一尊庞大的机甲从天而降，来到了铁血团副团长身边。
看到这位，副团长总算是长出口气，“暂时挡住了，但是，我们的兄弟，陨落了恐怕超过四个营的数量。”
“什么？”马山大吃一惊，突如其来的警报，令他立刻就意识到，恐怕是深渊潮汐出现了，因为只有深渊潮汐才能带来如此剧烈的警报声，可他也万万没想到，竟然会如此严重。在过去百年来死去的战士们加起来，也就是这个数量啊！
要知道，每一位血神军团战士都是绝对的精英，一下子陨落这么多，他的心在痛。更何况，他很清楚，现在这个时间，守护通道的主力，就是他铁血团的人啊！
“混蛋！”马山怒吼一声。
副团长知道这位的脾气，“团长，现在不是着急的时候，这次情况不对，很不对。不知道为什么，这些深渊生物是从主通道封印那边出来的，这个情况，几千年来从未出现过。正因如此，兄弟们措手不及之下，才有那么多殉爆的。我们先固守住出口，等军团长和血神营众位血神赶来吧。”
马山的气息明显有些不稳定，虽然他平日里性格暴躁，但对下面的兄弟是真的好，深受铁血团的战士们爱戴。此时一听竟然死了这么多人，恐怕铁血团奖金三分之一的人手都折损在这里，他哪里还冷静的下来啊！
“老子跟他们拼了！”马山一抬手，就把自己背后的举行狼牙棒摘了下来，副团长眼看就拉不住他。
正在这时，一道身影突然出现在他身边，那是一个人类，没有穿戴机甲，一只手骤然按在了马山肩膀处，却是令马山那巨大的黑色机甲瞬间停顿，没能冲出去。
“马山，你这混小子给我冷静点，现在不是你发疯的时候。情况确实不对。去指挥好你的人。”低沉的声音宛如有魔咒一般，令冲动如斯的马山立刻就冷静了下来。
“军团长，您可要为兄弟们报仇啊！”马山的声音有些颤抖，那不是悲伤，而是愤怒到了极致的情绪。
“嗯。”张幻云拍了拍马山的机甲，“去指挥好你的兄弟们，有你拼命的时候。”
“是！”马山大叫一声，带着自己的副团长撤了。
张幻云一身戎装，肩膀上三颗将星星光闪耀，而伴随着他的到来，整个血神军团的指挥权自然也落到了他手中。而也随着他的到来，血神军团的封锁线明显变得更加有条理了。所有士兵们的情绪，也都变得稳定了许多。
这就是个人魅力所在，张幻云在血神军团六十年，他本身就是军团的中流砥柱，正是因为有他的存在，血神军团才有如此的凝聚力，才能达到六千年以来的最强点。
下面深渊生物的冲锋伴随着六爪魔皇的退却减弱了几分，张幻云开始下达一道道命令，封锁线的魂导射线和魂导炮弹攻击也随之减弱。
节约能量！
更多的各种防御器械纷纷被运送过来，快速布置。
几千年了，血神军团为了应对深渊位面，做出了无数准备工作，其中就包括在深渊通道出口这边的各种布置。
除了本来的防御阵地之外，还有很多基础工事准备，防御魂导器运送过来后，立刻就能够和这些工事相结合，形成完整的大型防御阵地。
一队队战士迅速开拔而来，根本不需要张幻云亲自吩咐，就已经进入到了他们的作战准备位置，随时准备替换。
一道道身影也迅速来到了这边。
血一悄无声息的出现在张幻云身边，眉头紧蹙，不用张幻云说，他也能看得出情况不对。
眼前的情况超出了他们的判断，明明深渊潮汐刚刚结束这么短的时间，深渊位面竟然又发起了一次全面攻击。通过监视器，他们在赶来之前就已经看到了这里的情况。
情况非常不妙，因为他们完全不知道为什么这些深渊生物会从主通道出来，这才是最重要的问题。不解决这个问题，之后的深渊生物就会从主通道源源不绝的向外涌出。无论他们这边的能量储备有多少，总有消耗殆尽的那一刻。
深渊生物是不会真正死亡的，它们的能量源源不绝，深渊生物也就源源不绝。
对于封锁住防御阵地，不让深渊生物冲出来，张幻云是有信心的。以军团的能量储备，就算是防御上三个月都没问题。可是，三个月之后呢？
而且，深渊生物这次的冲击和以前截然不同，最大的区别就在于，这次深渊生物有王者出现了。六爪魔皇在深渊一百零八王之中，排名一定是靠后的，可问题是，它是本体出现的。这在那些分支通道中是不可能的。
六千年前，人类布置下封印，就是能够阻挡这深渊一百零八王的到来，而只要没有这些王者出现，以血神军团、血神营的实力，足以轻松抵挡。
但是，六爪魔皇此时出现，那么，后面会不会有更加强大的深渊王者出现呢？这些深渊王者强大到什么程度他们全不清楚。
魂导射线、魂导炮的封锁线，对于修为达到一定程度以上的强者来说，威胁就没有那么大了。
“要不要向联邦请求支援？让传灵塔和战神殿派人来？”血一向张幻云问道。
------------------------------------------
真正的**，从现在开始！再求月票、推荐票支持。拜谢，爱你们。
(三七中文 www.37zw.net