---
title: 龙王传说 第一千一百零八章 深渊圣君
date: 2017-06-16 08:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

在那一瞬间，他突然感觉到，和这些位血神营的前辈们相比，自己真的不算什么。
当初，接替了血九的时候，他心中不无沾沾自喜，可此时此刻，这份沾沾自喜已经完全消失了。取而代之的，是难以形容的崇敬。
离开血神大阵，唐舞麟也立刻感受到了自己身上的变化，气息迅速跌落。转瞬间就下滑了几个档次。
没有血神大阵的引导，他就无法借助位面之力。
血神军团的将士们在发出惊呼后不久，惊呼就变成了前所未有的欢呼声。欢呼宛如井喷一般爆发出来。
血九，活了！他们心中的英雄，没有死！而那悬浮在半空之中的存在，更是拯救了整个军团的大英雄啊！
在这一瞬，唐舞麟在他们心中的形象早已经变得无比高大。甚至还要超过了军团长和众位血神。他们可是眼睁睁的看着，唐舞麟一枪就解决了一名深渊王者啊！
深渊位面剧烈震荡，又是一层破碎，伴随着位面之主的消失，再次出现层面崩溃。
黑帝眼睁睁的看着唐舞麟脱离血神大阵，却没敢再次冲出。刚刚那一刻，她真的感受到了死亡距离自己是如此之近。
尽管明知道对方是借助了整个位面的力量，可是，只要有那大阵存在，她就没有任何办法。
她更怕唐舞麟是故意引诱她冲上去，一旦对手再次发动先前那样的攻击，她可没把握能够挡得住啊！被对手击杀，就相当于是形神俱灭。她不敢赌。
在这一刻，她甚至打起了退堂鼓，甚至开始怀疑，进攻人类世界是否是正确的选择。
就在这时，在她背后的深渊裂缝突然剧烈的颤抖起来。
血一脸色一变，赶忙调动血神大阵的力量全面进行镇压。
可是，在这一瞬，他却骇然发现，深渊通道的封印，似乎有些镇压不住了，一种前所未有的压迫力，正从裂缝中一点一点的溢出，疯狂的向通道内钻来。
受到这份气息的影响，黑帝和另外五名深渊王者身上都荡漾起了淡淡的能量气息，气势暴增。就连空中血神大阵的位面压力，似乎都无法影响到他们了似的。
“废物！”
一个低沉的声音在整个深渊通道内回荡。紧接着，整个通道内突然亮了起来，变成了一种难以形容的苍白色。血神大阵就像是被冻结了似的，血一也无法调动大阵的力量继续稳固那封印。这、这怎么可能？这是怎样的力量啊？
作为血神营的首脑，无情斗罗曹德智乃是四字斗铠师，他自问，自己早就已经修炼到了神诋以下的巅峰。
可此时此刻，他才明白，似乎在极限斗罗到神诋之间，并不是只差半步。这突如其来的气息，令他的思绪甚至都受到了影响。在深渊位面之中，竟然还有如此恐怖的存在么？
六千年前，如果我们的先辈们遇到的是这样强大的存在，他们究竟是怎么抵挡住深渊位面的啊！
通道封印处开始破碎，一道道裂痕迅速变大，那苍白之色渲染着整个通道纤毫毕现。
血神军团将士们的欢呼声戛然而止，所有人都惊骇的看着这一幕。
从深渊通道内传出的能量，分明已经超越了他们所能理解的范畴。在通道深处，那恐怖的气息，更远非任何魂导器所能媲美的。就算是当初那十二级的弑神级定装魂导炮弹，似乎也远远没有这种层次的能量波动。
整个山脉都开始因为封印的破碎而震荡起来，在所有人心中，都有种感觉，似乎当那能量迸发出来的时候，整个山脉都要为之破碎、毁灭。
“恭迎圣君！”黑帝和其他五位深渊王者退到一旁，脸上的表情无比神圣。哪怕是已经是帝君层次的黑帝也不例外。
圣君？在深渊位面中，竟然还有这样的一位存在吗？
血一只觉得嘴里充满了苦涩，这似乎已经不是他们的力量所能对抗的。
而就在这时，金色光影一闪，唐舞麟只是一闪身，就重新回到了血神大阵内部。他的双眸依旧是金色的，淡淡的金色光焰在他身体周围升腾着。
说来也奇怪，当他一回到血神大阵内部，原本已经近乎凝固一般的大阵似乎又活了过来，九种天地之灵重新会聚，注入到唐舞麟体内，位面之力被引动，唐舞麟额头上生命之种的气息波动也变得剧烈起来。
“难怪，竟是这个位面的生命之种作祟么？”那威严而低沉的声音中似乎带着几分欣喜。
“很好，用你们人类的话来说，这叫踏破铁鞋无觅处，正好省得我去寻你。抓住了生命之种，这个世界的生命能就将任我调动。很好，也不枉费我消耗万年之力来冲破这封印了。”
生命之种在唐舞麟额头内轻微的震颤了一下，但下一瞬，唐舞麟只觉得自己身上排列在第五位的绿金色魂环明显震荡了一下。先前环绕在他身体周围的六位仙草同时飞射而出，飞出了血神大阵，然后落在深渊通道出口外的地面上，落地生根！
这是……
自然之子魂技，主动引动，不，准确的说，是在生命之种的调动下引动了。
唐舞麟能够明显感觉到，生命之种对于这突然出现的声音充满了忌惮，否则的话，它的反应也不会如此之大。
那究竟是怎样的存在？深渊位面的最强者么？
此时此刻，他心中无悲无喜，他没有思索和考虑的时间。手中黄金龙枪遥指下方。而黑帝和六位深渊王者的面庞上，则只有讥讽。
没错，六千年前，深渊位面确实是曾经被人类打退过，可是，可笑的人类们，你们可曾知道，那时候圣君是在沉睡。甚至排名靠前的几位帝君也都在沉睡。
这一次，圣君不惜代价的想要将你们人类毁灭，你们还怎么可能阻拦的住。这能够调动位面之力的大阵固然强大。可是，此时你们面对的，就是我们深渊位面的位面之主啊！
人类的世界，位面的力量是松散的，而在深渊则完全不同，圣君，乃是一百零八层深渊位面不断的叠加、压迫，沉淀出最纯粹的能量经过千百万年之后所诞生的位面之主。从它有意识的那一刻开始，就意味着，整个深渊位面必将崛起。
圣君甚至不屑于升入他们所处地域的神界，而是要自创神界！否则的话，以圣君的修为，早就可以成神了，还必然是主神那个层面的存在。小小人类，可能想象？
这次，圣君不惜一切代价的出手，就是要将人类世界拿下，让人类最后一点希望也要为之泯灭。
绿色出现了，生意盎然的绿色，几乎是瞬间出现在了整个深渊通道外的每一处地面上。
以六大十万年仙草为起点，绿色蔓延的速度，难以想象。
几乎只是顷刻之间，就有无数植物从那皑皑积雪中钻出，将绿色覆盖整个山脉。
浓郁的生命气息蜂拥而出，向那血神大阵内奔涌而去。
与此同时，一根根枝条悄无声息的落入到每一位血神军团战士们手中，在他们心神之中，都出现了注入魂力的意识。
魂力注入，那一根根枝条变得明亮。原本已经暗淡的血神大阵，竟然在顷刻之间变得明亮起来。
无疑，生命之种感受到了危机的存在，它主动出手了。以唐舞麟自然之子的身份为引导，不惜代价的释放自己的生命能量，引导周围一切生命气息为自己所用，甚至不惜用生命能量来制造更多的生命出现，更好的吸收天地之力。
更是将数万名血神军团战士们联系在一起，借助他们的魂力注入到血神大阵之内，让大阵重新焕发光彩。
而这所有借来的力量，此时此刻全都引导到了唐舞麟身上，让他来调动。
这些能量远非唐舞麟的身体所能承受，但却能够通过他的身体来进行引导。
--------------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，微信，公众号，搜索唐家三少。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net