---
title: 龙王传说 第一千零五十七章 金属大师
date: 2017-05-22 23:00:06
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

血二瞥了他一眼，“信心少了？”
血九笑道：“那倒不是，实力差距毕竟摆在那里呢。 那天输给他，实在是太小看他了，我连三成实力都没挥出来。毕竟，我才是血九啊！等这次大赛结束之后，我一定会夺回我的称号的。”
血二道：“有自信是好事，但永远不要小看对手。就算你这次能够夺回来，未来能守得住么？”
血九终于沉默了，唐舞麟的提升度实在是太快了，按照这样的度继续成长下去，恐怕用不了多长时间，他们的差距就会变大。而且，只会是越来越大。
血二突然笑了，平时一向严肃的他，竟然露出了非常少见的笑容，“要担心的不只是你，更是我们所有人。但是，对于血神营，对于血神军团来说。这是好事。”
血九眉毛微挑，他自问对唐舞麟的估计已经很高了，却没想到，在父亲口中，对于唐舞麟的认可竟然达到了如此程度。
……
江五月失神的坐在休息区咖啡厅之中，默默的喝着咖啡，他的心情就像杯中咖啡一样苦涩。
雨雪的眼光，果真是强大啊！舞麟真正的实力，竟然如此之强么？
同样的大赛，他连决赛圈都没能进入，可唐舞麟却在不断的前进、再前进。四强，已经是四强了。
这意味着，在所有三字斗铠师以下的斗铠师之中，他已经能够进入到前四名之中了。这样的天赋，一旦他成为三字斗铠师，那就必然会站在魂师界最高层次的那一档之中。
自己的天赋和他相比差了如此遥远，而有这样的对比，雨雪又怎么可能看得上自己呢？
“你怎么在这里？”耳边突然传来一个熟悉而又让他魂牵梦绕的声音。
“啊？”江五月抬起头，刚好看到龙雨雪来到自己面前。嘴角略微抽搐了一下，“我为什么不能来这里？”这句话才说出来，他就想狠狠的抽自己一个大嘴巴。
龙雨雪却出奇的没有讽刺他什么，而是在他对面坐了下来。
江五月看向龙雨雪，他有些惊讶的现，和前些天看到她一脸憔悴相比，她竟然恢复了容光，看上去和以前并没有什么区别。
“雨雪，你……”
龙雨雪淡淡的道：“你是不是想说，为什么我看上去跟没事儿人似的？”
江五月傻傻的点了点头。
龙雨雪道：“因为，我是军人。”
“啊？”江五月心中暗想，这和军人有什么关系吗？
龙雨雪淡淡的道：“在这个世界上，又不是只有男人。又不是女人离了男人就活不了了。那会是一份记忆，一份美好的记忆。但却不会是我生命中的唯一，更不会是我的未来。既然不可能了，那就放开好了。省得让大家在一起都尴尬。我是喜欢他，但他的心在别人那里，我抢不过来，那就还是做朋友好了。”
听着她这番洒脱的话，江五月却钻了牛角尖，“雨雪，你、你不会是受刺激了吧？你不会是喜欢上男人了吧？”
“滚！”
……
这是，比赛！
唐舞麟选好了机甲之后，在心中默默的告诉着自己。
和原恩夜辉一战，对他来说，最大的失败点，就在于，他过度的失去了主控权。没有在第一时间警醒，这才造成了最后的险些崩溃。
如果不是他自身防御力足够强，如果不是有金龙震爆这强爆力的能力，他就已经输了。
同样是八进四的比赛，机甲战只会更加艰难，但他的目标，却是冠军，最后的冠军！
手持长枪，他缓步走进了比赛场地之中。机甲的铿锵声完全被观众们的欢呼声所掩盖了。
淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，一定要赢！
他的对手也同样出现在了比赛台之中，对手的机甲，也是一台近战机甲，手中拿着的是一柄剑，看起来再普通不过。但当他看到对方头顶上的二百五十五号编号的时候，心头却是不禁一凛。
是他！
对于对手，他都有了一些了解。毫无疑问，在机甲战这边，他并不是夺冠热门。而此时此刻，出现在他对面的这位，却是夺冠热门之一，虽然不是呼声最高的，但却绝对是在前三的。
就像唐舞麟现在有着枪王的绰号一样，这位也有着一个绰号，名叫：金属大师。
他的能力，就是能够操控各种金属元素。除了魂师、机甲师的身份之外，这位还是一名至少在七级以上的机甲制造师。
虽然机甲制造在后期要比锻造容易一些，但想要达到这个层次也依旧没有那么简单。七级的机甲制造师，已经能够轻松的制作出黑级机甲。并且，还有人说过，这位的机甲制造水平甚至达到了八级以上。这就更加可怕了。
如果是一对一的个人战，这位的能力在唐舞麟面前不值一提。但是，当他的武魂金属元素配合上机甲之后，那就产生了质的变化。
“枪王对阵金属大师，小林，你看好谁？”负责解说机甲战的海曙向身边的另一名解说小林问道。
“这个不用说了吧。我想，绝大多数人也都和我一样，金属大师参加本届星斗战网全联邦挑战赛本来就是占了大便宜的。他的能力在比赛中能够起到的作用绝对过了任何武魂。枪王虽然实力不俗，可遇到这样的对手，恐怕也是巧妇难为无米之炊。如果是双方都使用现实中自己最擅长的机甲，或许还有一拼。但现在嘛，金属大师的优势实在是太明显了。”
海曙叹息一声，道：“是啊！对付金属大师这样的能力，只能是看爆力能不能在他完成改装之前就将他击败，否则的话，恐怕真的是没有什么机会。好了，比赛就要开始了，让我们拭目以待吧。说不定，枪王能够创造奇迹呢？”
比赛场地中，唐舞麟看着远处的对手，手中长枪缓缓提起。金属大师么？很好！
“五、四、三、二、一，开始！”
伴随着电子音一声比赛开始，唐舞麟瞬间就动了。他手中长枪，毫不犹豫的朝着远方的金属大师投掷而去，同时开启机甲推进器，化为一道狂风，直奔对方冲去。
金属大师的机甲也开启了机甲推进器，但却不是前进，而是转身就跑，拉开距离。
唐舞麟的长枪飞行度极快，在空中划出一道弧线，但毕竟有几百米，长枪飞过去也是需要时间的。
而金属大师的机甲在飞快远离的同时，开始出现变化，先出现变化的，就是机甲的臀部和肩部，那里的金属竟然在快的融化，同时内部结构飞的变化着。
内部结构在变化的过程中，能够清楚的看到像是在凝聚成一个个核心法阵的样子，然后外部金属再闭合。
那分明是魂导推进器啊！
没错，凭借着金属元素控制，这位金属大师最擅长的，就是在战斗中改变机甲，重新组装机甲。
-----------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net