---
title: 龙王传说 第九百七十三章 报销？你想多了！
date: 2017-04-10 23:15:59
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

他自己就有星斗舱，想要进入随时可以，可刚刚跟江五月一战之后，他想古月娜了，决定要先给她打个魂导通讯。 更新最快
出了星斗舱，活动了一下自己的身体，这东西还是可以的，虽然简陋了些，但并没有什么不适的地方。
拿起自己的魂导通讯器，唐舞麟忍痛把自己花费功勋买来的信号增发器接上，这才拨通了古月娜的号码。没有这信号增发器，是没办法通讯到外面的。但每使用一次，都要付费的，还会被军团监听，以避免出现军事机密泄露的问题。
幸好，这份功勋是用之前的锻造功勋换的。
通了。
“嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！”
没人接？她去哪了？
唐舞麟接连播了两遍，都没人接。这让他不禁有些焦急起来。
虽说古月娜有一身强悍的实力，可她失忆之后，根本就不怎么会用啊！
这可怎么办才好？唐舞麟现在也没办法离开军团。
总算，在他拨通第六遍的时候，另一边接通了。
“爸爸！”古月娜兴高采烈的声音从另一边传来。
“古月，你去哪了？”唐舞麟忍不住语气中多了一分责怪。
古月娜却像是没听出来似的，笑道：“我去玩了啊！吃烤肉了。好好吃，烤肉大叔只收了我一半的钱呢。真好吃。”
唐舞麟忍不住道：“以后出去玩也要拿着魂导通讯，找不到你，我该着急了。”
“嗯那。爸爸，你什么时候来看我啊？”古月娜的声音中充满了期盼。
唐舞麟道：“我正在参加一个比赛，如果能够获得好成绩，就能去看你了。比赛还有两天就开始了。预计怎么也要有一个多月的时间吧。比赛结束后，我立刻就去找你。”
“还要那么久啊？”古月娜的声音顿时充满了委屈。
“古月乖，再等等就好了。以后每天都给你打魂导通讯，好不好？”
“嗯嗯，好吧。那我就在这儿等你。爸爸，你要是回来，提前告诉我哦，省得我又跑出去玩了。”
“好，我一定提前告诉你的。”
听着她的声音，唐舞麟就感觉到特别满足，其实，每一次拨通魂导通讯，他心中都有些担忧，她是不是已经在奇茸通天菊的药效下恢复了记忆。
担忧和期盼共存，他自己的心情也很矛盾。古月娜先前没接电话，他最怕的，就是她已经恢复记忆走了。
只有听到她的声音，他才能安心下来。
……
“什么？你不参加星斗战网全联邦挑战赛？为什么？这可是好机会，你要知道，你的预备传灵使提名已经到了最高层。只要你能在这次的比赛中获得好成绩，一定就能够通过。以你的实力，这应该是毫无问题的。为什么不参加啊？”
“对不起，老师。我就是不想参加了。不为什么。我相信凭我的实力，预备传灵使也一样能够拿到的。塔主那边，麻烦您帮我解释一下吧。就说我最近打算闭关，冲击魂圣。”
“你要冲击魂圣境界了？真的？”
“嗯。差不多了，我要闭关一段时间。老师，麻烦您了。”
“好，如果你能冲击到魂圣层次，那就不一样了。我看谁还敢说闲话。加油。”
……
“报销？你想太多了。这点钱你还没有？你不是圣匠级锻造师吗？”血一有些无语的看着面前的唐舞麟。他怎么也想不到，这小子要见自己，说的竟然是这种事。
唐舞麟一脸纠结的道：“可是，真的好贵啊！我既然是代表咱们血神军团参赛的，不该有些赞助吗？”
“你小子还是要有多抠门？”血一忍不住笑了出来，没想到这个小家伙还是个吝啬鬼。
唐舞麟赶忙陪笑道：“不是我吝啬啊！实在是我也没什么钱，您看，我原来就是个穷学生，修炼、锻造，哪个不需要钱？是，我现在是圣匠级锻造师，可是，圣匠也没有余粮啊！我都没时间通过锻造去赚钱。咱们军团里，锻造就只能换功勋，功勋还不能升军衔，这据说是专门针对我的规定。您看看，那我这锻造还有什么意义啊？”
血一略微沉吟了一下后，道：“我们血神军团的人对钱都没什么概念，不过，锻造功勋就算不能提升军衔，换成钱应该还是可以的。这样吧，就按照正常情况，我帮你把你锻造那部分功勋折算成联邦币好了，大概是一比一百的折算率，你自己计算一下。”
一比一百？唐舞麟顿时觉得亏了。
“这太低了吧？外面的话，圣匠出手一次，少说也是个千八百万的，我这接个任务，也就一两千功勋，要是魂锻那层次的，我也就订了一两万功勋而已，才几百万联邦币……”
“不要拉倒，自己想办法去。”血一像是轰苍蝇似的挥了挥手。
“别啊！我要还不行吗？”唐舞麟赶忙笑嘻嘻的说道。能用多余的功勋来换一些联邦币还是可以的，而事实上，他并不缺钱，相对来说，还是用功勋来换一些稀有资源比较好。
他看过军需处那边了，各种稀有金属非常齐全，而且还有一些外面看不到的好东西。这些都是能够用功勋换取的。所以，谁能说功勋没用呢？
从血神营回来，唐舞麟直接去了自己的锻造工作室，星斗战网全联邦挑战赛他不急，还有两天才参加呢。只是分区赛，至少前面几轮应该不会有太大问题。如果真的是碰到了变态级强者，那也是没办法的事。
他肯定会全力以赴的，争取早日达到少校军衔。但同时，他也给自己制定了一系列的计划。
当初牧野就曾经对他说过，斗铠和机甲，二者之间是不冲突的。顶级斗铠师也会拥有属于自己的机甲，只不过，很少有顶级斗铠师也是顶级机甲师的情况。
当初，牧野选错了方向，他将自己的全部精力都放在了机甲方面，终于成就了神级机甲师，但再修炼斗铠时却错过了最好的年纪，失去了拥有四字斗铠的机会。
唐舞麟现在的情况却要好得多，他才二十岁出头，就已经是二字斗铠师了，而且，只要修为突破了六环之后，他就可以尝试开始给自己的三字斗铠锻造金属。毕竟，他已经是圣匠了，有这样的底蕴。只要积累个几年，成为三字斗铠师一点问题都没有。
而机甲方面，因为之前他一直没有足够的时间和资源，也就没有太过上心。他现在已经决定，要专门给自己打造一套适合自己的机甲。而且，直接就要到黑级水平。同时，还要像斗铠似的，有未来晋升的可能。
这就需要大量的资源，金属是一方面，锻造他自己就可以做到最好的。同时，还有一些法阵的研究，包括机甲设计，有很多东西就是需要他自己学习的了。
他不是没想过请别人帮忙，但鞋舒不舒服只有脚知道。机甲设计没有斗铠那么复杂，因为斗铠是要融入到身体内部的，而机甲体积庞大，设计起来就要容易得多，而且也好修改。因此，唐舞麟决定，要完全自己给自己打造斗铠。
打造斗铠的各种资源，自然就是用功勋来换了。所以，他还需要更多的功勋才行。
刚刚在去血神营之前，他接到了龙雨雪的电话，军团中一位三字斗铠师要来修斗铠。要请他帮忙。
当唐舞麟看到面前的徐伟涛时，不禁吃了一惊。他已经不是刚刚来到血神军团，两眼一抹黑的时候了。自然认得出，眼前这位，正是血神军团两大师团中血师的师长。是整个军团中最强大的那十四个人之一。封号斗罗级别的三字斗铠师啊！
龙雨雪站在徐伟涛身边，向他使了个眼色。
唐舞麟赶忙立正，敬礼，“长官好。”
徐伟涛和颜悦色的拍了拍唐舞麟的肩膀，“你已经是血神营的一员，那么，就不再受到军团军衔的管控。所以，你叫我老徐就行了。”
老、老徐？(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com