---
title: 龙王传说 第一千零二十六章 人肉沙包
date: 2017-05-07 16:19:30
tags: [Duke]
categories: 龙王传说
---

“靠！挑拨离间是不是？谁说我不敢了。?今天我还就中你这个激将法了。不过咱们先说清楚了，不还手、不反击、不闪避、不防御，对不对？”
“对啊！我说话一向算数，不信咱们可以签订个契约，请军团公正。”唐舞麟笑眯眯的说道。眼看着某些人又要上当了，他心里就一阵暗爽。
“好，我也不用公正了，你就写个字条给我。要是你违反了规矩，就是背信弃义。”江五月恶狠狠的说道。
唐舞麟大笔一挥，一个字条就给了他。江五月看了又看，仔细检查了，没有任何问题。这才签了字。
然后从怀里摸出一叠联邦币，拍在唐舞麟面前，“先来三十分钟的，今天哥让你知道花儿为什么这样红！”
那天被唐舞麟揍的那叫一个惨啊！他这一直憋着股气呢，一听唐舞麟连血九都击败了，他也知道自己没什么机会，眼前这种好事儿上哪找去？虽然他下意识的也能猜到唐舞麟一定是有什么目的的，但一想到这家伙是个财迷，他心中也就释然了。
唐舞麟把联邦币收起来，向江五月挑了挑眉毛，“让暴风雨来的更猛烈些吧！”
没有选星斗战网，而就是在军部进行实战演练的比赛台上。唐舞麟迎来了江五月狂风暴雨般的攻击。
“轰——”
当江五月一巴掌把唐舞麟拍飞之后，他终于信了，这家伙确实是不还手的。甚至连鳞片都没释放出来。
一巴掌拍飞几十米，然后摔在地面上。
唐舞麟在地上打了个滚就站了起来，弹了弹身上并不存在的尘土，向江五月再次挑起眉毛，“你没吃饭吗？一点感觉都没有。”
江五月一脸的无语，知道这家伙耐打，可刚才那一下，就算是铁球都要被他拍成铁饼了啊！可这家伙竟然还说一点感觉都没有。
“这是你逼我的！”
“赶快的吧，你就买了三十分钟的，时间紧任务急！”
“轰、轰、轰！”
“啪、啪、啪！”
唐舞麟的身体一次次被轰飞，一次次被狠狠的摔在地面上，然后他又一次次仿若无事一般从地上爬起来。
江五月从一开始只是赤手空拳的揍他，到穿上斗铠，到使用武器，到结合魂技。不断的增强对他的打击力度。可是，他却依旧是一次又一次的爬起来。除了看上去有些鼻青脸肿之外，竟然根本没事儿。
当江五月又一次用巨锤将唐舞麟轰飞的之后，没有再继续攻击。
“你小子真的没事吧？你不会是受什么内伤吧？”
江五月疑惑的看着唐舞麟，“你可不要要钱不要命啊！”
唐舞麟淡淡的道：“你想得太多了。看着。”一边说着，他身上顿时亮起一层金红色光芒，然后鼻青脸肿就消失了，一切都恢复了正常。就像是什么都没生过似的。
“这……，你是不是人啊？”江五月一脸的无语。
“请叫我神。请向我全力以赴的泄吧。你还有一分钟就该续钱了啊！别忘了。”
“我就不信了我，钱最后一起结算给你。哇呀呀！”抡着巨锤江五月就上了。
唐舞麟疼不疼？在一位力量型魂帝的全力攻击下，要说不疼那是假的。但这份疼痛带给他的，却是更多的快感。
唐舞麟在现自己控制不了自身力量之后，就给牧野打了个魂导通讯，询问调控自身的办法。
牧野身为本体宗宗主，对于锤炼身体的方式是知道的最多的。于是，牧野就给他出了个主意。
他这种情况，是自身修为提升太快，以至于自己的控制力跟不上身体了。只需要一定时间的协调就能恢复正常。而在这个协调的过程中，最好的方式就是近一步激自身潜能，将这次提升的所有能力都压榨出来。
方法也很简单，就像是锻造金属时一样，人体也同样需要锻造。本体宗的修炼之法，本来就是在不断的锻造身体，让身体成为最强大的武器。
所以牧野告诉唐舞麟，以他的身体情况，找个修为差不多的人，全力揍他，均匀打击身体，从而刺激身体本能反应，本能反应会更好的压榨潜能，同时让身体与血脉之力更好融合。每一次打击，都是身体与血脉融合的过程，同时，肌肉在打击时的反应力，以及自身血脉的变化，都会加强他对自己身体的控制。
就算今天江五月不来找他，他也准备找江五月呢。马山的攻击力有点太猛了，不防御唐舞麟也受不了。所以江五月的攻击就是恰到好处。
唐舞麟把自己变成了人肉沙包，但也从中得到了相当程度的好处。
半个小时挨揍下来，他明显感觉到自己的身体反应能力增加了，和暴增的力量结合的紧密了许多。挨揍的过程中，气血之力应用明显增强，对于自身肌肉的细微变化、骨骼、经脉的变化，他都有了非常清晰的感受。
所以，他就乐此不疲的让江五月继续揍他。
江五月今天是过瘾了，有多少闷气这一顿胖揍都纾解出来了。不过他也越来越震惊，他完全无法想像，一个人类的身体强度怎么会达到如此程度。唐舞麟简直就像是蟑螂一样，根本就打不坏啊！
就算是最好的稀有金属打造的身体，在自己这种程度的攻击下，也早就崩溃了吧。可他却偏偏一点事儿都没有。
挨揍疼，揍人的也会累啊！当江五月足足揍了唐舞麟两个小时，自己的一身魂力也消耗的七七身透汗。
“不行了，不打了，结账吧。哥爽了。”江五月喘息着说道。
唐舞麟却还是一副生龙活虎的模样，叹息一声，道：“五月啊！男人，不能说不行，只能说不要。不持久怎么行呢？”
“你！”江五月真是没力气了，不然那真想给他那小白脸上一锤子，怎么这么可恶！
“明天再来。”施施然的穿上衣服，他倒是先走了，此时的他，只有种畅快淋漓的感觉，就像是好好按摩了一遍似的。
虽然全身无处不疼，但他却明显能感觉到，龙核在自己的压榨下，气血之力与身体的结合紧密多了。现在他只需要回去冥想，调整身体，感受身体变化，对自身的控制力就能提升很大一块。
第二天，唐舞麟迎来了决赛阶段的第一场，机甲战！
在凌舞月的调教下，唐舞麟现在的机甲控制水平和刚来的时候简直不可同日而语，机甲都差不多，更重要的就是控制和自身武魂与机甲的结合。在凌舞月指点过程中，唐舞麟现在至少已经能够做到对机甲如臂使指了。同时，也能更好的让机甲与自身相结合。
第六魂技带给他的吞食天地魂技效果也是绝佳，一个吞食天地，能够临时让他修为提升三倍。当初若非如此，他怎么可能战胜血九？
这些都可以融入到机甲作战之中。
再次进入制式机甲，还是选择了长枪作为自己的武器，唐舞麟控制了一下机甲后，忍不住心中感叹，太臃肿了。
制式机甲的体积大，可以携带更多的能量，同时身体重量也让它们的破坏力更大。但这是针对于普通机甲师的。而对于唐舞麟这种层次的魂师来说，机甲这点重量又算得了什么呢？
冗余啊！
难怪一般的红色机甲都只有六米高，有的甚至还没有。就是因为机甲越大，灵活性越差的原因。
唐舞麟给自己制定的目标，就是打造一台黑级机甲，高度不过六米，只要能够保证穿戴斗铠情况下自己也能身在其中就行了。而对他来说，机甲更重要的作用就是增幅、续航，其他的，都没那么重要。他的力量现在已经到了极其恐怖的程度了，所以，他的机甲，还必须要能够承受他自身的力量才行。
-------------------------------------------------
求月票、推荐票。8
(三七中文 www.37zw.com