---
title: 龙王传说 第一千零九十九章 是你！
date: 2017-06-11 20:00:11
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

金龙所过之处，几乎没有什么梭型魔能够冲过那无形的恐怖气血波动，那种蛮横到极致的恐怖气息，哪怕是在深渊深处的五大深渊王者也不禁为之动容。
“轰——”巨型金龙的龙头猛然冲入六名黑皇凝聚而成的黒噬魔雾之中。几乎是刹那间，金黑两色光芒就在空中完成了重合。恐怖的大爆炸在空气中接连爆发。整个深渊通道都为之摇曳。
但金黑两色的纠缠只是维持了很短的瞬间，黑雾就已经骤然炸开、消散，露出了后面明显有些愕然的六名黑皇，然后那张牙舞爪的金龙就将它们瞬间吞噬了。
六名黑皇甚至连惨叫一声都没能发出，就在那恐怖的气血波动中燃烧、汽化，再化为金龙的一部分。金龙陡然从五百米长化为了千米，后方只有一道金色光线连接在黄金龙枪之上。
瞬间冲入下方的巨大金龙，摇头摆尾，直奔深渊深处冲去。
就在这时，黑帝动了！位于五位王者正中的她，身形只是微微一闪，就已经到了金龙前方。
金龙身上强烈的金红色，将她的身体照的闪亮，黑帝脸色表情冰冷，脑后如圆盘状的黑发突然变长，那深邃的黑色，仿佛在她身后张开了一个巨大的黑洞，而她自己，就像是整个黑洞的核心，微微一扭，深渊通道内部所有光线，甚至于那巨大金龙身上的光线，都在瞬间被吞噬了一部分。
千米长的金龙起码缩小了三分之一，然后才猛然撞入那黑洞之中。
黑洞深邃、无光，如此巨大的金龙没入其中，竟然瞬间消失不见。但在下一瞬，深渊通道内部明显震荡了一下，黑洞内，一蓬金红色雾气激荡溢出，整个通道内部也随之剧烈的震荡起来。
大量的深渊生物在这看似微弱的震荡中崩碎、化为深渊能量，一部分深渊能量被吸回深渊位面，还有一部分，居然飞向了唐舞麟的方向，成为他身体的一部分。
唐舞麟眼中的金红色再次激荡起来，手中黄金龙枪前指，身体周围金红色气浪翻滚，全身都散发着一种沛然不可当的强大气息。
黑洞收缩，黑帝重新出现在所有人的视线之中，抬头看着上方的唐舞麟，冰冷悦耳的声音在整个洞窟内回荡，“是你！”
简单的两个字，却令在场所有血神军团之中每个人都听的清楚，端坐在阵法主位的血一瞳孔明显收缩了一下。
黑帝口吐人言他一点都不惊讶，他有些紧张的是，黑帝一定是已经认出了唐舞麟就是那吞噬了两名深渊王者的存在。
深渊一百零八层，这是完整的深渊，完整的一个位面，两层崩解，看数量方面好像占据深渊不是太多，可实际上，却会撼动整个深渊位面的本源。
只要能这样继续下去，就算不能摧毁深渊，至少也能吓得深渊位面主动断绝通道，从而让人类彻底解决这个如同毒瘤一般的大问题。
很显然，黑帝发现了这一点，那么，接下来毫无疑问的，他们必将全力以赴要在最短时间内击杀唐舞麟，来解决这个对深渊位面来说如同灭顶之灾的问题。
这一刻，血一有些后悔了，后悔过早的暴露唐舞麟的存在。当然，这也是因为深渊位面的爆发太过突然。否则的话，他一定会等到唐舞麟变得更加强大才发动，如果舞麟能够拥有他这个层次的实力，加上黄金龙枪的吞噬能力，或许，真的就能一次性解决深渊位面这个大麻烦。
“幻云！”无情斗罗曹德志大喝一声，张幻云立刻会意，他人已经悄无声息的出现在唐舞麟身后，随时准备保护唐舞麟的安全。既然已经被对方发现了，那么，他们所能做的，就是毫无保留的保护好唐舞麟，以免他出现问题。
黑帝动了，她几乎只是身体一晃，就已经凭空到了唐舞麟百米范围之内，距离越近，越能看到她那绝色容颜。在唐舞麟所见过的所有女性之中，也只有古月娜在相貌上能比她稍胜一筹了。这位的拟人能力，确实是强大。
黑帝一双冰冷的眼眸仿佛化为了杀戮的深渊，凝视着唐舞麟，双手同时探出，同时抓向唐舞麟的身体，两团黑雾凝结的巨爪，顷刻间撕破空间。与此同时，在她脑后的黑色**突然转动起来。一个巨大的黑洞，无声无息的出现在唐舞麟背后，将他身后的明镜斗罗张幻云隔绝开来。
张幻云也是第一次面对这位黑帝，心中暗叫不好，背后明镜光芒大放，毫无保留的轰向那黑色旋涡。但黑帝的双爪却已经笼罩了唐舞麟的身体。
唐舞麟冷哼一声，手中黄金龙枪骤然迸发出万千道枪芒，每一道枪芒都犹如炽烈的闪电，枪芒暴射，竟然毫不示弱的和那些黑色光晕碰撞在一起，二者能量碰撞，黒噬魔雾产生着强烈的腐蚀能力和吞噬能力，试图吞噬唐舞麟黄金龙枪释放的枪芒。
可此时此刻，却正是唐舞麟自身气血波动提升到极致的时刻，他巴不得自己体内的气血之力多输出一些，这样身体也能舒畅几分。自然是毫无保留的将一身气血之力全部灌注其中。
一时间，那一道道金红色光芒带着一往无前的气势骤然向内收缩、塌陷。猛然融合唯一，化为一名百米长实质般的金红色长矛，居然一下就刺穿了两只黑色利爪，到了黑帝面前。
黑帝不闪不避，冷哼一声，右手闪电般抓住长矛枪尖，令那气势煊赫的一枪戛然而止。
双方出现了瞬间的焦灼，唐舞麟只觉得自己面前面对的不是一个人形生物，而是一个巨大的黑洞，一股巨大的吞噬之力疯狂的从千夫所指这一式枪法中传来，似乎要在瞬间就将他彻底抽空似的。
但也就在这个时候，黄金龙枪表面，浮现出一个个奇异的符文，每一个符文都是斗罗大陆上所不存在的，看上去如同龙形，却又截然不同。这些符文层层叠加，浮现，然后黄金龙枪本体骤然伸长，化为千夫所指这一枪的大小。
被吞噬感戛然而止，反倒是黑帝脸色一变，就像是被烫到了似的，骤然松开右手，脸色微变。
唐舞麟感觉就不一样了，他只觉得一股极其庞大的能量猛然撞入自己的身体，不禁闷哼一声，七窍溢出血丝。
就是那一瞬间，黄金龙枪居然通过黑帝抓握的地方，强行吞噬了一丝黑帝的力量转给唐舞麟。
黑帝目光灼灼的盯视着唐舞麟，此刻的她，早已是杀意滔天！
右手握拳，猛地一拳挥出！
整个深渊通道猛地一凝，似乎这一拳的大小，本身就是深渊通道的直径。唐舞麟虽然刚刚吞噬了一丝黑帝的力量，令自身又进入到了那种极致膨胀的状态之中，可他此时根本没法骤然转化这么庞大的力量再进行对攻。
---------------------
求月票、推荐票、打赏支持。。
(三七中文 www.37zw.net