---
title: 龙王传说 第一千零四十八章 找到他
date: 2017-05-17 23:00:06
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

然后无形之中，旋涡仿佛化成了一只大手，哪怕是修罗王释放出了武魂真身，也依旧被瞬间抓取到了原恩夜辉面前。
那感觉，就像是修罗王自己主动撞上原恩夜辉的拳头似的。血狮真身被轰中的是肩膀位置，悄无声息。没有轰鸣，也没有被轰飞。但就在那一瞬间，修罗王却感觉到自己体内仿佛被完全搅动了起来似的，然后他看到的，就是一片拳影。
原恩夜辉的身体在刹那间仿佛就变得虚幻了，原本缓慢的身体如同穿花蝴蝶一般，拳影覆盖，瞬间就从血狮真身的头部一直覆盖到了它整个身体。
二者身影就在交错中略过。修罗王身上传来一声奇怪的嗡鸣声，紧接着，他的血狮真身四分五裂，炸出漫天残肢断臂。血雾飞散。
诡异的是，那些血雾在空中漂荡的时候，竟然也呈献为一个个旋涡状，有大有小，却在空中凝而不散，足足数秒之后，才朝着比赛台四周散落开来。
这……
解说不会解说了……，因为他们根本就没看明白这一场比赛的胜负是如何决出来的。
原恩夜辉凭空落地，身体缩小，恢复到原本那毫不起眼的样子。他的双拳不再庞大，甚至有些小巧。可此时此刻，谁敢忽视她的拳头？
“拳王！拳王！”不知道是谁第一个大叫出声，紧接着，这个称号就传遍了整个比赛台。从这一刻开始，在本届大赛上，原恩夜辉也有了属于自己的绰号。十六进八，八强之一！
原恩夜辉眼眸中的仿佛有画面在不断闪烁，回忆着刚刚的战斗过程。战胜修罗王，绝不轻松，尤其是在没有动用第二武魂的情况下。
她的云涡神拳还是第一次面对如此强大的对手，小组赛第一那位，她根本就没有和对方交手，因为那时候她的云涡神拳正修炼到紧要关头，错过了比赛。
之前卖出的破绽，自然是她故意的，但那却真的是个破绽。魔鬼岛学的心理战，在实战中应用效果极好。她当然知道以战斗经验如此丰富的对手，绝不会轻易上当，正因如此，才会真正落入她的圈套。
临时改变的攻击位置，导致修罗王攻击速度减缓了一刹那，而在之前闪避之中一只蓄力的她，也就借助这个机会爆发了。
巨魔泰坦加云涡神拳联手，彻底控制了周围的气流，再加上第六魂技泰坦之握融入云涡神拳中，强行把对方拉拽到自己面前，并且处于短暂的失控状态。然后才是一连串的爆发。
这就是制胜的关键。只要在一定距离的范围内，有我无敌！原恩夜辉用力的握了握拳头。而此时，她脑海中浮现出的身影也变成了另一个人，那个全身覆盖着金色鳞片，同样有着一双利爪的男子。如果自己能够战胜他，才真的能算是同级别中近战无敌吧。
队长，你进八强了吗？
……
唐舞麟花费联邦币，看着十六强赛每一场的回放，尤其关注了原恩夜辉和叶星澜的两场比赛。
此时的他，心中充满了兴奋与震撼。是啊！进步的不只是他，他虽然前进的速度很快，但伙伴们进步的速度也并不慢啊！
原恩、星澜，你们都是好样的！让我们一起加油吧。
没有和她们通话，这种程度的战斗之后，他们最需要的都是体悟，在实战中不断进步。这本来就是史莱克学院特有的修炼方式。
决赛阶段的对手，一个比一个强大。叶星澜的提升已经如此之大了，却还是输给了那狂风刀魔司马金驰。八环魂斗罗级别的刀魂，这样的对手，足以威胁到自己了。更何况，还有那个人，那个原恩夜辉小组的第一名，他今天的十六进八比赛，一共只用了三秒就结束了战斗，是全部八场比赛中，结束最快的一场。他的赔率，据说已经近一步下降了。
无疑，这两位都是他前进道路中必然要对抗的存在。一定要击败对手，才能继续向前。
这样才好！如果没有对手，顺利夺冠，那么，参加比赛还有什么意义呢？
在短暂的亢奋之后，唐舞麟又一次投入到了紧张的修炼之中。
……
“恭喜你，没想到你竟然已经进不到了如此程度。”看着面前的弟子，天凤斗罗冷遥茱心中只有赞叹。
她看了整个考核的过程，这场考核对她来说，只能用难以想象四个字来形容。在整个考核的过程中，古月娜的表现已经不能用完美来判断了，前面还要加上超乎二字。直接就惊动了传灵塔塔主。
年仅二十一岁的她，直接成为了预备传灵使，这是整个传灵塔历史上，自从有了传灵使这个职位后，最年轻的一个了。
传灵塔塔主甚至已经说出，只要古月娜能够突破到八环魂斗罗，并且拥有三字斗铠，就破格提升她为正式传灵使，成为传灵塔真正的高层。
古月娜的天赋绝对可以用惊才绝艳来形容，乃是传灵塔年轻一代中绝对的领军人物。没有之一！
她所展现出的天赋，还要在冷遥茱之上，传灵塔塔主甚至都不能不客气的和冷遥茱商量，考虑将古月娜选定为下一任传灵塔塔主的继承人选之一。
“谢谢老师。”古月娜淡淡的向冷遥茱点了点头，一副宠辱不惊的样子。
冷遥茱轻叹一声，“看着你一天天长大，老师也老了。未来的传灵塔，是你们年轻人的世界了。”
古月娜轻轻的摇了摇头，“老师，您一点都不老呢。我还差得远。”
冷遥茱微微一笑，“哪里差得远了？以七环修为，在双方都不动用斗铠的情况下，近乎完全压制性的战胜一位封号斗罗。这要还是差得远，我们这些老家伙就没法活了啊！依我看，等你到了封号斗罗层次，还不知道要强大到什么程度呢。对了，你的精神力应该是达到灵域境了吧？不然的话，你也不可能把元素召唤到如此程度。”
“嗯。”古月娜轻轻的点了点头。
冷遥茱眸光大亮，“好、好、好！累了吧，快去休息。这次你没参加那星斗战网全联邦挑战赛也对，你这样的能力，还是先隐藏起来为好。什么时候你的修为达到封号斗罗级别，那才是震惊大陆的时刻。”
告别了老师，古月娜默默的回到了自己在传灵塔总部位于高层的房间之中。
关上房门，她脸上的表情随之变得冷漠起来，缓步走到窗前，眺望着远方。从她的房间位置，刚好能够看向史莱克城的方向。
视野范围内，史莱克城自然早已消失不见，甚至连残骸都没有留下。自从被十二级定装魂导炮弹轰击过之后，随着爆炸余波消失，地下水渐渐涌出，原本史莱克城的地方，现在已经变成了一片大湖，烟波浩渺。所有史莱克学院的痕迹，更是早已荡然无存。
“他早晚都会回来的。”她喃喃的自言自语道。
“当然了，他一定会回来的。”另一个柔和一些的声音随之响起。
“看看比赛吧，不知道他的比赛怎么样了呢。”娜儿的声音中带着几分急切。
古月沉默了一下，缓缓走到魂导屏幕前，打开了屏幕。
……
明都。
郊区一座巨大的别墅之中，客厅内坐着几个人。在他们面前不远处，大屏幕刚刚播放完星斗战网全联邦挑战赛决赛阶段第一轮比赛的回放。
端坐在沙发中央的男子缓缓站起身，“那个人，还活着。主上终究还是没有对他动手。”
一位有着碧绿色长发的美丽女子叹息一声，“主上好像受到人类感情的影响很大。”
“那小子早就该杀掉才是，主上怎么如此的优柔寡断。”另一名雄壮的男子声音中充满了不满。
“闭嘴！”端坐中央的男子冷喝一声，房间内顿时安静了下来。
男子缓缓抬起头，长发中央那一缕金色发丝缓缓下垂，他冷冷的道：“找到他！”
……
(三七中文 www.37zw.net