---
title: 龙王传说 第一千零九十三章 九十七层，崩溃！
date: 2017-06-08 19:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

唐舞麟赶忙道：“你先等等，把话说清楚。 更新最快我还是没明白啊！”
不只是他，就连一旁的无情斗罗曹德智突然看到有这么多气息强大的存在出现，也是十分惊讶，但很显然，这些位身上都散发着浓郁生命能量的存在，和唐舞麟有着很不一般的关系。
绮罗郁金香道：“我们所知道的，也是受到生命之种启发才了解的。生命之种本身，其实就是我们这个世界上的所有生命存在的鼻祖，从某种意义上来说，它甚至是代表着大自然的。而生命之种，以某种形式，寄存在当初的黄金古树之中，一直存在。但是，因为你们人类过度的对大陆进行开发，导致大量的植物、魂兽减少，从而令整个世界的生命能量都为之流失。经过了很多年之后，不知道为什么，有一天生命之种突然苏醒了，并且拥有了一定的灵性，似乎是感受到了什么，这才通过黄金古树，对你进行点醒。”
说到这里，绮罗郁金香的声音变得低沉了几分，“或许是因为，你们人类对于大陆破坏的太厉害，已经让这片大陆濒临灭绝的原因，才会导致这样的情况出现。所以，生命之种选你作为自然之子，就是为了，希望你能够帮助它，复兴大陆的生命力，让大陆重新焕发活力，而不至于最终走向灭绝。”
唐舞麟和曹德志都是悚然一惊，难道生态环境已经严峻到了如此程度吗？
绮罗郁金香继续道：“但是，生命之种代表着的，是我们整个大陆的生命能量啊！所以，它想要真正复苏，甚至生根发芽，将生命力普降甘霖的释放在大地每一个角落，需要的能量之庞大，可想而知。那决非你一个人能够做到的。所以，当黄金古树陨落的时候，就将生命之种本体移植到了你体内，生命之种希望，能够跟随着你，寻找足够庞大的生命本源来激活自己。”
“就像我们，虽然能够从生命之种的气息上得到本质进化的好处，但同样的，我们的生命能量也将反哺给生命之种，维持它的活力。对于我们植物来说，这是最大的荣耀，也是必然的责任。但生命之种真的很虚弱，因为这个世界上的生命能整体在下降，所以我们一直都不知道，生命之种什么时候，才能够真正复苏。”
“知道你的魂核完成，你自身竟然能够散发出那么庞大的生命力，给生命之种带来了新的注入。而生命之种也是借助你的生命能开始发芽，复苏。但是，我们却都清楚，生命之种这是在强行为之，因为如果不借助你的力量来发芽的话，恐怕想要复苏，那又是千百年之后的事情了。说白了，就是能量不足。只能是在发芽之后，慢慢的寻找生命能量，通过同化等手段，催生更多的生命能出现。所以，如果你在这边军队结束之后，我本来就是想要建议你前往拥有生命力庞大的森林之中去的。”
“但是，没想到的是，这么快，你竟然就带给了生命之种最想要的能量。刚刚那个家伙身体里的紫色晶体，乃是最纯粹的生命能，是属于位面层次的生命能量，也是生命之种最为需要的。而且这还是不属于我们这个位面的，也就是说，生命之种借助了来自于其他位面的生命能量补充自身，这对它来说，简直是好的不能再好的大好事了。刚刚这一块位面能量结晶，至少可以稳固住生命之种现在的状态了，不会再恶化下去。如果可能的话，你多找一些这样的生命能来，生命之种彻底复苏的可能性就会变大。而我们作为生命之种最亲近的存在，都会受到生命之种反哺的。当生命能量强达到一定程度之后，生命之种就将彻底复苏，将更加庞大的生命能量，带给我们这个世界，从而令我们这个世界的生命能够更好的繁衍生息。”
听了绮罗郁金香这番话，唐舞麟和曹德志心中都充满了震撼。位面能量？六爪魔皇体内的乃是位面生命能量吗？刚刚它应该就是想要依靠这份能量逃逸的，却被生命之种一下抓住了。
如果说，唐舞麟的黄金龙枪还不能将这些深渊王者毁灭的话，那么，他如果加上生命之种，却完全可以做到。
更让曹德志惊喜的是，这样做，就相当于是将深渊位面的生命能量吞噬过来，转化为斗罗大陆的生命能量，这对于整个斗罗大陆，都是大好事啊！
而那深渊位面一直想要做的，恐怕也就是这件事。它们想要吞噬斗罗大陆，来补充深渊能量，从而让深渊更进一步，诞生出属于自己的神界。
黄金龙枪的光晕渐渐收敛，六爪魔皇庞大的身体已经完全干瘪，其中大部分能量都被生命之种连带着位面之种吞噬了。但也有少部分融入到了唐舞麟体内。
加上生命之种那生命能量的洗礼，唐舞麟此时只觉得，自己那是前所未有的强大。虽然他也感觉到，这种状态可能无法持续太久，但这种充满力量的感觉却实在是太美妙了。
“血一前辈，刚刚这样的深渊生物，应该还有吧？”
曹德志嘴角处流露出一丝微笑，“有，当然有，还有相当的不少。如果刚刚生命之种吞噬的乃是位面核心的话，恐怕，深渊位面就要有麻烦了。”
……
“轰隆隆、轰隆隆！”
大地坍塌，岩浆横流，深渊位面第九十七层全面坍塌，无数的九十七层深渊生物在位面坍塌的过程中化为齑粉，以至于整个深渊位面都剧烈的颤抖起来。
位面之种消失，意味着这一层的深渊失去了存在的本源，一切的深渊能量都开始逸散，向其他深渊层散发开来，而原本依托于第九十七层生存着的四抓蝙蝠、六爪蝙蝠等深渊生物，在位面的崩塌下，飞速瓦解，化为深渊能量，四散纷飞。
“怎么回事？九十七层怎么回事？”愤怒的咆哮声，响彻整个深渊。
一道道庞大、恐怖的身影纷纷出现在深渊位面深处，每个人的眼神之中都充满了惊怒。
“九十七层，崩溃了。这怎么可能？”距离九十七层最近的几个深渊王者感受最为深刻，当一层崩溃的时候，对于整个深渊都是灾难，相邻的几层受到连累，大量的深渊生物死亡，虽然能量不会流逝，还能重新生成深渊生物，可是，这种情况自从深渊一百零八层存在以来，还从未出现过啊！
“六爪魔皇出问题了，他好像是死在了人类世界之中，就连位面之种，似乎都被摧毁了。”
“什么？人类什么时候已经拥有能够摧毁位面之种的力量了？这不可能。这是位面最纯粹的力量，除非，他们能够调动他们那个位面的本源之力，才有可能……”
--------------------------
求月票、推荐票。最近这段**情节会结束在大家意想不到的地方。
(三七中文 www.37zw.net