---
title: 龙王传说 第一千零七十六章 决赛到来
date: 2017-06-01 00:00:06
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

虽然没有明确证据，但毫无疑问，一向主张和平的史莱克学院，一直都是联邦发动战争的绊脚石。 更新最快从某种意义上来说，史莱克学院的毁灭，对于那些鹰派来说可是好事。至少，阻力极大的减小了。
像传灵塔组织，他们虽然也是中立的，但却没有史莱克学院那么崇尚和平。
战神殿更是本来就由联邦所掌控，甚至未来还会是战争的高端战力。
血一看了一眼唐舞麟，“想到了什么？”
“资源掠夺，战争！”唐舞麟毫不犹豫的说道。
血一叹息一声，“很难避免了。”
唐舞麟眉头紧蹙，“战争，会让多少人失去亲人，家园被毁啊！”
血一淡淡的道：“你以为，联邦政府想要发动战争是最近几年的事情么？很多年前，这项提案就已经有了，是史莱克学院为首的鸽派一直表示强烈反对，才没有真正的出现。但现在，可就说不准了。”
唐舞麟叹息一声，“我现在只希望能够将学院恢复。将学院的理念继续传承下去。”
血一摇摇头，道：“不，你的责任绝不仅仅于此。原本我也认为，你能做到这一点，就已经足够优秀了。但实际上，却还远远不够。你知道为什么吗？”
唐舞麟茫然摇头。
血一淡淡的道：“六千年来，血神军团一直守护着深渊通道，不让深渊位面入侵我们斗罗大陆。一代又一代血神军团人，最大的心愿，就是解决深渊位面的威胁。可是，整整六千年了，历代英才都没能做到这一点，甚至没有任何好办法来面对。直到你的出现，你的黄金龙枪，成为了我们很可能解决深渊位面的神器。而一旦解决了深渊位面的问题，你就是联邦真正的英雄，更是血神军团的英雄。所以，你要做的是更多。具体该怎么做，没有人能够教你，作为你的长辈，我能够帮你的，只有眼下，而你的未来，需要你自己去掌控，但我相信，你一定能够做的更多、更好。”
解决深渊位面的威胁？唐舞麟眉头微挑，他虽然没有安全明白血一话语中的含义，但还是轻轻的点了点头。
决赛，终于如期而至了。
星斗战网经过一连串的危机公关，总算是将民众们的心思都拉回到了这场即将开始的决赛之中。
魂师战决赛啊！由金龙王对大力王，毫无疑问，这必将是一场极其精彩的比赛。
尽管之前出现过事故，但毕竟星斗战网内并不会真的死亡，这一场又是决赛，联邦政府直接为星斗战网担保，不会出现任何危险，否则政府将给予高额赔偿，因此，这场比赛依旧是现场爆满。而收视率也创造了全联邦的最高峰。
盘膝坐在休息室之中，唐舞麟默默的通过冥想调整着自己的状态，黄金龙枪横在膝上，很自然的就将精气神推升到了巅峰。
相比于上一场面对狂风刀魔司马金驰，这一场他反而要放松一些，或许是因为对手是同门的原因，他心中并无多少紧张。反而更多的是期待，期待着看看这先天秘法，究竟有多么神奇。以验证自己的炼体之法。
唐舞麟的炼体，乃是金龙王血脉作为基础，然后辅以本体宗修炼之法而成。当今之世，敢说身体强度比他更高的，恐怕也没有多少了。
尤其是随着修为提升，第十层金龙王封印加身之后，他的身体强度就变得更加强悍。唯有即将面对的大师兄，真正让他感受到，在体魄方面自己竟然有所不如。但这也刚好能够让他从师兄身上来印证，自己和师兄的差距在什么地方，有哪些可以借鉴的。
因此，他对这场比赛更加看重的是和师兄之间的切磋，对于胜负反而看的有些淡了。从和血一的交流中他就感受得到，实际上血一并没有多看重最终比赛结果，而是看重他在整个比赛过程中的收获。
现在已经两边比赛都进入了决赛，也就意味着，他已经参加了所有能够参加的比赛，这份收获自然就已经是足够了。因此，到了最后一场，他反而更多的是想要享受比赛。
当然，这并不是说他在比赛中就不全力以赴了，正相反的是，越是这样，他越会展现出自己的全部实力，看看自己究竟能够做到什么程度。
毕竟，现在能让他全力以赴的对手已经越来越少了。
昨天晚上，他的魂力再做突破，六十六级了，这样的提升速度，连他自己都感到震惊。要知道，他是在根基极其牢固的情况下稳步提升啊！
“时间到了，金龙王。”柔美的声音响起。
唐舞麟缓缓睁开双眸，手持黄金龙枪，大步向外走去。
前方，就是走向比赛台的大门，当唐舞麟看向那扇大门，看向自己脚下这条通道的时候，不知道为什么，他心中突然产生了一丝明悟。
那是一种奇妙的韵味，有些抓不住，但又有些难以名状的深刻。
黄金龙枪微微抬起，在比赛台方向照耀过来的光芒照耀下，反射出淡淡的金色光晕。枪尖所指，就是他向前的道路。
一步跨出，欢呼声瞬间震耳欲聋。无数声音呼喊着金龙王和大力王。
远远的，另一端通道出口，身材雄壮无比的阿如恒也已经出现在那里，两人遥遥对望，因为系统遮蔽，看不到表情，但远处的阿如恒，却抬起手臂，向唐舞麟比出了大拇指。
唐舞麟也同时抬起手中的黄金龙枪，向对方致意。
……
巨大的魂导屏幕前，牧野默默的站在那里，此时他距离屏幕很近，甚至能够清楚的感受到魂导屏幕上那轻微震动的电流波动。
坐在他身后不远处，正是神匠震华，还有唐舞麟的另一位老师，圣匠慕辰。
和牧野相比，他们都显得要平静的多。
慕辰端起茶杯喝了一口，向身边的震华低声问道：“他没事儿吧？”
震华摇摇头，“他就是太兴奋了。本体宗最近几百年来衰落的厉害。作为这一代的宗主，他心里怎能好受。这次星斗战网全联邦挑战赛可以算得上是全联邦的大事了。最终决赛，是在自己两名弟子之间进行，他的心情可想而知。”
说到这里，他停顿了一下，向站在前面屏幕前方的牧野喊道：“喂，你不会感动的哭鼻子吧？”
“滚蛋！”牧野没好气的怒声道。
可震华却清楚的听到，在他的声音中，竟然真的是带着几分哭腔。
“都是你的弟子，你觉得谁能赢？”震华问道。
牧野沉默了，足足半晌之后，他才低声道：“舞麟很难。他毕竟应该还不到七环修为，他的血脉要抢过如恒，但是，我本体宗先天秘法，能够弥补一切血脉的不足，对身体是一种超出极致的强化。如恒苦修这么多年，以他现在的修为来推动本体宗先天秘法，就算是我，不动用斗铠的情况下，一时半会儿想要拿下他都不容易。”
(三七中文 www.37zw.net