---
title: 龙王传说 第一千零六十七章 不回来了
date: 2017-05-27 11:00:13
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

是的，他突破了。在和唐舞麟那一战之中，在承受了唐舞麟最后一击之后，他完成了十年都未曾达到的突破。那一刻，他进入了封号斗罗层次，那一刻，他感受到了自己的升华与质的飞跃。
可惜的是，那飞跃只是停留在星斗战网之中，当他离开战网之后，所有的一切，都消失了。魂力重新恢复到了原本的程度，但有了封号斗罗层次哪怕是很短暂的感受，他此时心中热切可想而知。
乐正恩没有直接回答他的问题，而是反问道：“那么，你还回来吗？”
司马金驰愣了一下，挠了挠头，“恐怕，不回来了。按照领悟刀魂时候的奇妙感受，我好像找到那个人之后，就只能在他身边。”
乐正恩眼中流露出一丝毫不掩饰的失望，司马金驰虽然性格桀骜，但是，他的个人战斗力极强，在军队中，无论什么时候，他都能够象征着士气。这样一员大将就这么走了，要说不心疼，那是不可能的。
不过，这只是持续了很短暂的时间，乐正恩却点点头，道：“以后正宇也会跟你们汇合，帮我看着他点。”
“您放心。”司马金驰拍了拍坚实的胸膛。
乐正恩嘴角流露出一丝微笑，“那你就去吧。他在，血神军团。”
“血神军团？那是什么地方？”对于这个联邦机密，司马金驰是真的不知。
乐正恩简单的将血神军团的位置告诉了他。
“原来还有这么个好地方，可以和深渊生物作战，那真的是太好了，太过瘾了。那我走了。将军，再见！”
一边说着，他向乐正恩又行了个军礼。
乐正恩点点头，道：“血神军团强者如云，尤其是他们的军团长，明镜斗罗张幻云，更是实力非凡。等你修为突破了之后，不妨多找找他切磋，一定会对你的提升有不小帮助的。”
“哦？太好了。明镜斗罗张幻云，我记住了。谢谢将军。”
司马金驰大步离去，目送着他离开，在落寞的同时，乐正恩嘴角略微抽动了一下，“张幻云老匹夫，有你热闹的，哼哼！”
……
从冥想中清醒过来的时候，已经是第二天的清晨。唐舞麟长出口气，明显感觉自己又有了一些进步。
刀魂么？
如果不是有刀魂，他一定不是我的对手。可有了刀魂，那狂风刀魔司马金驰确实是有压制自己的能力。
可是，他的斩龙刀又是怎么回事？就算那斩龙刀品质极好，可是，正面和黄金龙枪碰撞之下，为什么总能化解龙枪的威能？而且似乎还吞噬了一些黄金龙枪传出的能量似的。
经过回忆和仔细思考之后，唐舞麟几乎可以肯定，司马金驰在比赛中突破，绝对是借助了自己黄金龙枪之力。
斩龙刀和黄金龙枪，究竟会是什么关系呢？这样奇葩的比赛，他也是第一次遇到。
毫无疑问，二者是相当密切的，但是，这种密切却是唐舞麟以前从未感受过的。无疑，黄金龙枪必然是一件神器，而且是一直以来隐藏在他血脉之中的神器，其作用毋庸置疑。
那斩龙刀的强大唐舞麟是亲自印证过的，它似乎能够将过往或者是在不知道多少年前的历史中亦或是幻境中斩杀的恶龙之力借用，从而爆发出极其恐怖的攻击力。
黄金龙枪并不会被斩龙刀所压制，正相反的是，二者碰撞之后，正面碰撞的力量并不会伤害到他和那狂风刀魔司马金驰。那种感觉，就像是自己人在切磋似的，但从迸发的余波就能够损伤到他们的斗铠这一点就能看得出，它们当时爆发出的威能有多么可怕了，连星斗战网都承受不起。
同伴么？如果假设斩龙刀也是一件神器，以神器成武魂为司马金驰所用，那么，它是和黄金龙枪殊途同归的神器？
可惜，自己不能离开血神军团，不然真的想找那狂风刀魔司马金驰去问问，同时也亲自的感受一下这斩龙刀的气息究竟有怎样的强大。
他又怎会知道，那狂风刀魔司马金驰已经出发，正在直奔血神军团的方向而来。乐正宇在闭关，许小言也去寻找自己的路了，没人能够通知他这一点。
后面还有三场比赛，从他和狂风刀魔司马金驰这一战就能看得出，后面的比赛必定会十分艰难，尤其是，即将开始的，机甲战！
必须要全力以赴了，比赛已经进行到这种程度，无论如何，也不能输。
唐舞麟并不知道的是，因为他战胜了狂风刀魔司马金驰，此时整个血神军团都是一片欢腾。再也没有人会质疑他如此年轻就获得了少将军衔的事情，所有人的脑海中，都只有一个念头，那就是，他们有着当今天下封号斗罗以下的最强者。只要最后决战唐舞麟再能获胜，那他就相当于是代表着血神军团登顶了啊！
可惜的是，他们一直在休息区和距离血神军团较近的地方等待着，想要看看这位代表血神军团已经至少获得星斗战网全联邦挑战赛亚军的少将，却始终没能见到这位的身影。
机甲战半决赛，也就在这样的情况下，开始了！
当唐舞麟选好机甲，机甲手持长枪，迈着铿锵有力的脚步进入比赛场地时，他惊讶的发现，同样是半决赛，这一场的欢呼声明显要比个人赛的时候小的多了。只是略感嘈杂，却没有那种及其热切的气息。
他一直沉浸在和狂风刀魔那一战之中，当然不知道，在他们那一战之后，星斗战网都快疯了。
半决赛场地被毁，观战观众们遭受池鱼之殃，死者众多，伤者众多。虽说字星斗战网中不会真正死亡，但承受痛苦的感觉却不会差多少啊！就像是当初他们在升灵台的感受类似。
因此，星斗战网自从出现年以来，第一次遭受到了巨大的危机，各种投诉充斥在整个战网之中，也让这一届大赛蒙上了一层阴影。
联邦政府反应非常快，第一时间出来辟谣，并且解释了金龙王和狂风刀魔一战确实是超出了普通三字斗铠师的攻击力，才会造成这样的情况出现。所有观战者门票全退不说，还给没人追加一笔抚慰金。同时也宣布，后面的机甲战半决赛、决赛，以及魂师战决赛，都将对比赛台近一步的巩固。
一天时间下来，虽然勉强将事态平复下去了，但那一战却还是在观战者们心中留下了一些阴影，以至于今天这场机甲半决赛，观众们虽然对观战很感兴趣，但同时也在心中打鼓，会不会也出现魂师战那时候的情况啊？毕竟，谁都不想莫名其妙的感受一下死亡的感觉。
因此，这热情的程度，自然就要大打折扣了。
但当唐舞麟和他的对手一同步入场地的时候，观众们的情绪还是被逐渐调动起来了。毕竟，这是一场强者与强者之间的碰撞，将决定谁能走到最终决赛。
看向远处的对手，唐舞麟心头回忆着对方的资料。
毫无疑问，自从他进入八强之后，后面的每一名对手在赔率方面都会在他之上，眼前的这位也是一样。
唐舞麟半决赛对手，咱本届大赛机甲战上，被称之为最为奇葩的存在。不是因为他在机甲操控上有多奇葩，而是因为，这位的战斗力更多不是源自于机甲，而是源自于他的武魂。他的绰号叫做，泡泡王。
他也是唯一一位，在机甲战中，没有给机甲配备武器的存在，而是把武器选择换成了第二个推进器附加在机架上，以增加机甲的速度。
这样的机甲师在现实中也是存在的，都是对自己武魂非常有自信的机甲师才会如此。但这样的机甲师能够进入到最终的半决赛，就很让人震惊了，可想而知他的武魂有多么强悍。
------------------------------------
求月票、推荐票。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net