---
title: 龙王传说 第一千零四十三章 金龙王、金龙王！
date: 2017-05-16 07:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

幽灵王很谨慎，他仔细研究过唐舞麟的战斗视频，对于这位的爆力是相当忌惮的，物理免疫并不能真的免疫一切，更何况，能量冲击对他还是有相当作用的。?  他最大的优势在于精神力远同级别魂师，尤其是在料敌先机方面，更加擅长。
当得知自己面对的对手会是唐舞麟的时候，他第一时间就给自己制定了战略。用游斗的方式尽可能的消耗唐舞麟的锐气。正所谓刚不可久，这位的战斗方式如此阳刚，必然有极限，只要自己顶过对方醉狂猛的那一拨，那么，机会也就来了。他很有耐心，一旦都不着急。乐正宇在占据绝对优势的情况下最终都败给他，正如乐正宇判断的那样，那可不只是运气。
唐舞麟脚尖在地面上轻轻一点，金光闪烁，先出现的就是他那龙月斗铠的金色面具，紧接着，点点金芒在身上绽放，同样是二字斗铠附体。对方一上来就释放出斗铠，他怎会大意？无论如何，对手都是以为魂圣级别的二字斗铠师。
左脚在地面上一点，背后一双龙翼用力拍动，下一瞬，唐舞麟就已经如同一颗金色流星一般，直奔对方飞射而去。
“金龙王、金龙王、金龙王！”看台上，瞬间就爆出山呼海啸一般的欢呼声。
他们最喜欢看的，就是金龙王那霸绝人寰强大爆力。虽然战斗时间会相对短暂，但在这短暂的爆中，却足以让人热血沸腾回味良久了。
幽灵王身形闪烁，迅后退，一点也没有要和唐舞麟硬拼的意思，身上四紫三黑七个魂环没有任何一个闪耀的。他在移动的过程中，整个身体都如同透明的一般，在空中拉拽出淡淡的残影，度之快，几乎是须臾之间就到了比赛台另一侧的边缘，甚至要比唐舞麟拍动龙翼催动的身影更快几分。
好快的度！敏攻系战魂师！
唐舞麟在比赛台中央停顿下来，目光灼灼的看向远遁的对手。对方在飞射出去的时候，背后翅翼只是微微张开，用来调整身体的平衡，并没有动用飞行的能力，仅仅如此，度却依旧飞快无比。在正常战斗的度方面，是要比唐舞麟更快的。
一般魂师遇到这样的对手，最好的办法就是用覆盖性的范围攻击来解决对方。让其无所遁形。快的度必然会导致自身防御的不足。
但这位幽灵王不只是度快，还有减免敌人攻击的手段，能够走到如今，这就是他赖以成名的能力了，才有幽灵王的称呼。他总能找到对手的弱点，然后一击致命。
唐舞麟右手凭空一招，黄金龙枪落入掌中，长达四米五开外的黄金龙枪，在一身金色斗铠衬托身高已经过三米的他手中，更增几分英伟。论卖相，本届大赛之中，无人能出其右。
唐舞麟手中黄金龙枪缓缓抬起，纯粹的度么？那就要看看，你是否能够真的挡得住我的攻击了。
他一眼就看出对方的战术，想要消耗我，然后再战而胜之？那就要看，你有没有消耗我的能力了。自从最近彻底掌控了进化后的力量，他还没有全力爆过，这次正好试试，自己究竟有没有掌控的足够精妙。
黄金龙枪前指，遥遥指向那位幽灵王。此时，双方的距离足有五百米开外，哪怕是在他们这个级别的修为，这样的距离也是相对安全的，尤其是对于敏攻系魂师来说，有足够的时间来进行应对了。
但当唐舞麟的黄金龙枪遥指幽灵王的时候，这位一百四十二号选手不知道为什么，心底突然升起一股彻骨寒意。
难道距离这么远，他还能直接攻击我吗？
就在他心中出现疑惑的时候，唐舞麟动了，他的左脚猛然跨出一大步，重重的跺在地面上。
比赛台瞬间出现了一个巨大的凹陷，周围地面大片、大片龟裂。而他的身体也借助反作用力骤然加，就冲了出去。
在他动的一瞬间，幽灵王就反应过来了，也是同样的加，身上的第三魂环光芒闪烁，整个人就像是虚幻的幻影一般横向移动。他这第三魂技本来就是用来加的，经过多年修炼，不但度奇快，而且还能控制的妙到毫巅，进行闪避最为合适。
但是，就在这时，他突然听到了一声震天怒吼。
“昂——”
激昂的龙吟声响彻全场，一个巨大的金龙头出现在唐舞麟身上，那直径过五米的金龙头在怒吼咆哮声中，整个比赛台内似乎都出现了一片金色波纹。
幽灵王能够免疫大部分物理攻击，但却免疫不了音波啊！在震撼的同时，他的度顿时就慢了一拍。
但这位也确实了得，意识到不好的同时，他几乎是瞬间就做出了反应，第七魂环骤然闪亮。他整个人的身体由原本的虚幻透明，骤然变成一团气流一般的存在，幽灵真身。
这就是七环魂圣级别的最大仰仗，在斗铠的辅助下，他的武魂真身效果无疑能够达到最强程度。
可是，他这度可就慢了。唐舞麟背后翅膀用力拍动，在对方释放第七魂技的时候，他就已经到了近前。
黄金龙枪闪电般向幽灵王刺去，枪芒吞吐，白金色光芒将那片淡蓝色幽灵都映衬成了同色。
幽灵王当机立断，身体略微偏转，让开枪芒正面，却是直接朝着唐舞麟扑了过来。
唐舞麟只觉得一股寒意临身，那幽灵王实在是太快了，当两人碰触的刹那，那幽灵王虚幻的身体竟然要从他身上穿透过去，而那自心底的寒意瞬间蔓延，令唐舞麟全身都出现了麻痹的感觉。
穿身？
心中冷笑一声，唐舞麟的龙核骤然如同心脏一般收紧，然后再剧烈的迸。强盛无比的气血波动令他身体周围瞬间就浮现出了一层金红色的光芒。
幽灵王惨叫一声，他的身影瞬间就变得更加虚幻了几分！正如唐舞麟所预料的那样，他这金龙王至阳之刚的血脉气息，天生就对幽灵有所克制！
根本不需要回身，黄金龙枪另一侧的枪尖已经反手刺出，直奔刚刚从唐舞麟身上冲出，却没能真正麻痹唐舞麟的幽灵王刺去。
幽灵王在惨叫的同时，摇身一晃，身上第四魂环亮起，身体居然突然分裂成两团幽灵，然后再分裂成四团，同时朝着四个方向飞散开来。
当初，他在面对乐正宇的时候，就是凭借着这个魂技，令乐正宇消耗了大量的神圣能量，才最终给自己寻找到了获胜的机会。
此时突然感受到唐舞麟阳刚的血脉气息能够克制自己，他第一时间先选择逃走，先要拉开距离，再重新审视对手。
可是，唐舞麟又怎会给他这样的机会呢？
右脚狠狠的躲在地面上，剧烈的震荡波在直径三十米范围内骤然爆炸开来，八条金龙拔地而起，就像是囚笼一般收束着周围的空间。更为可怕的是，唐舞麟手中黄金龙枪突然炸开，释放出万千道白金色枪芒，向幽灵王覆盖过去。
从黄金龙吼到金龙撼地，唐舞麟作出的动作就是暴起、加、刺出长枪，身上金红色血脉气息爆开，然后金龙撼地，八条金龙升天而起，再刺出千百道枪芒。
这整个过程不过就是短短一两次眨眼的工夫内爆开来的，看的观众们如痴如醉。在绝大多数观众，尤其是本身并非魂师的观众们心中，下意识的都出现了一个同样的念头，这才是战斗啊！这才是强大的魂师战斗啊！
幽灵王厉啸一声，身上蓝色光晕突然变强，四团光芒眼看无法分散逃走，重新撞向中央，骤然合一。然后突然凝聚，化为一道蓝色尖针一般，没有尝试突围，而是反向回收，直奔唐舞麟刺去。攻敌所必救。
-------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net