---
title: 龙王传说 第九百八十三章 目瞪口呆
date: 2017-04-16 04:30:34
tag: 龙王传说
---

这一次，足足升起 直到此刻，先前的金龙升天才轰然炸开，化为气流，狂暴的能量激荡的比赛场地内掀起一片狂风。
八条金龙四散纷飞。唐舞麟兴起之下，猛然怒吼，正是黄金龙吼。
一个比之前金龙升天还要大了三倍的巨大金龙头悍然出现，这金龙头高度刚开始只有两米，但伴随着万千蓝银皇的模拟注入，它的体积猛然增大到了足有四米高。
恐怖的声浪令整个比赛场地剧烈的震荡起来，而这一次，唐舞麟没有注意到远处的龙雨雪，出黄金龙吼的方向，正是那一边。
相隔百米，龙雨雪感觉到的，却是一股无与伦比的炽热气息朝着自己疯狂扑来。恐怖的声浪，恐怖的精神冲击，还有那巨大龙头眼中释放出的紫色电芒。令她脑海中瞬间一片空白。
身体一颤，险些摔倒在地。
下一刻，她这虚拟化的身体哄然破碎，直接消失在了比赛台上。
黄金龙吼，最重气势，唐舞麟先前一直在比赛台中央不断的练枪，再加上前面的积累，第一次将武魂与血脉之力融合后所产生的强大气息，全都成为了黄金龙吼的增益。
整个空间都被刚刚这一吼震碎了，龙雨雪在没有防备的情况下，根本连反应的时间都没有。就离开了这比赛场地。
如果是在外面，她的斗铠还会有应激反应护体，可这必竟是模拟世界，没有她的主动释放，斗铠是不会出现的。
“小唐，胜利！”
唐舞麟还兴奋着呢，下一刻就被传送了出来。
我、我赢了？
他有些呆滞的看着自己手中的黄金龙枪，脑海中迅回忆，这才回忆起自己刚刚最后时刻黄金龙吼面对的远处，龙雨雪身体爆开的一幕。
不好……
迅断开战网，唐舞麟从星斗舱内一钻出来，就立刻换上衣服向外面跑去。
在模拟战网中，他还没死过，所以不知道这玩意儿在里面死了的感觉是不是和升灵台那种一样，也有连带感受的。
像刚刚那种被直接震碎，无疑是最为痛苦的一种，这玩意儿要是没有衰减的话，他很担心龙雨雪身体会出问题。
所以，他出了宿舍，就直奔军团休息区方向狂奔而去。
所过之处，冰雪纷飞。令其他人为之侧目。
短短几分钟，他就冲到了军团休闲区域专门用来放星斗舱的地方，这里可谓是人满为患，外面都已经排满了人。
唐舞麟冲过来就要往里面挤，立刻就被拦住了。
“干嘛，加塞啊！有没有点公德心？”一名身材高大的男子一横身，就挡住了唐舞麟的去路。
唐舞麟此时心急如焚，下意识的就有种仿佛回到了史莱克学院的感觉，一把抓住对方肩膀，就将那人给扔了出去。
那人至少有两百斤以上，可在他手中，就像是一根草似的。
原本还很热闹的休闲区域瞬间就静了下来，甚至连唐舞麟向里面挤都没有人在阻挡他了，三两下，就让他挤到了里面。然后他就一眼看到了龙雨雪。
龙雨雪脸色有些苍白，刚刚从里面走出来。因为星斗舱是不能穿衣服的，所以每一台仪器都有专门的一个小房间。每次使用之前，都会先进行消毒，然后再进入。
“你没事吧？”唐舞麟一步上前，抓住她肩膀，感受着她体内气血波动是否紊乱。
龙雨雪被他一下抓住肩膀，顿时吓了一跳，抬头看到是他，心中诧异的同时，也不禁涌起一股暖意，原本心中的愤慨顿时消失了。
轻轻的摇了摇头，“我没事。”
唐舞麟松了口气，“模拟舱里面受伤，不会疼吗？要是在里面死了，会不会像是传灵塔升灵台那样，承受同样的痛苦？”
龙雨雪摇摇头，“官方做的怎么会像传灵塔那么极致？痛感调低到了百分之二十，不会有危险的。不过，就算是这样，我都很疼。你这坏蛋，你有没有人性，居然那么对我！”
话说道这里，龙雨雪突然感觉到周围的气氛有些不对，下意识的抬头向周围看去。然后就看到了目瞪口呆的一群人。
排队在这里的足有上百人之多。此时却每一个说话的，目光全都集中在他们身上。有的目瞪口呆，有的张大了嘴，还有的表情怪异。
“这是怎么了？你们在看什么啊？”龙雨雪俏脸一红，娇嗔道。
张幻云此时的心情不好，非常的不好。
原本，他的心情是十分愉悦的。联邦搞出的星斗战网他亲自尝试过了，之前他就是前往联邦都明都开会，听取科研部门汇报，同时也亲自尝试，效果非常不错。相比于以往那些模拟器，联邦不但研究出了人工智能加入其中，更重要的是，适合几乎所有人，哪怕是普通人进入，也是能够使用的。这绝对有助于提高全军的素质。
身为联邦上将，血神团当代军团长，他在军方一直都有着非常然的地位。血神军团的影响力有点像史莱克学院在魂师界的影响力。军方之中，有一部分中流砥柱的军官都是在血神军团服役过十年后晋升的。所以，作为血神军团军团长，他在军方大佬之中，绝对是有然地位的。
三十台星斗舱，无论军衔，都要排队才能使用。参赛者根据参赛时间优先使用。这个制度就是他制定的。
而作为规则制定者，他很清楚该如何给手下人打气，所以，今天他也来到这里，参加星斗舱使用。实际上，他自己办公室里也是有配备的。
一边排队，一边跟身边的血神军团将士们聊聊天，平易近人的询问他们在之前深渊潮汐中的感受。他觉得收获不小，自然也是心情大好。
可是，正当他心情不错的时候，一名少尉突然像是愣头青一般闯了进来，一到队伍后面，就开始向里面挤。力气还不小，挤开了不少人。其他人都没顾得上拦住他。
身为军团长，他本来就是有些开玩笑的性质似的，一横身，挡住了这位少尉的去路。
可是，他正想问问，这小子有什么着急的事情，居然不遵守规则的时候。却万万没想到，那臭小子居然连话都不说一句，一把抓住他的肩膀，就把他给扔出去了。
身为一名九十八级封号斗罗，四字斗铠师，当世绝对是站在最顶尖位置的少数人之一，张幻云本不至于如此的。可是，那小子出手太快了，再加上他无论怎样也没想到，在血神军团内部，一名少尉会对自己出手。这才吃了亏，直接就被扔了出去。
尽管那小子出手很有分寸，手上带着回力，就算是摔在地上也不会有任何伤害。可是，作为军团长，全军最高指挥官，众目睽睽之下，被一个少尉这么给扔出去了，张幻云的心情能好才怪了。
此时此刻，这位肩膀上扛着三颗将星的上将，正双手叉腰，看着那里“勾肩搭背”、嘘寒问暖的一对小年轻。那小姑娘他还认识，这不是他的副军团长龙天武的女儿么？
此时，龙雨雪也注意到了这位军团长大人的存在，不禁抬手捂住了嘴。她来的时候，张幻云还没来呢，她万万想不到，会在这里见到这一位。
“长好！”立正、行礼。
唐舞麟被龙雨雪突如其来的动作吓了一跳，赶忙松开抓在她肩膀上的手，也转身看去。
哇，三星上将。和血一一样啊！就算是猜，他也猜得出这位的身份了。下意识的也和龙雨雪一样，立正行军礼。
但是，在行军礼的同时，一种不祥的预感却突然在唐舞麟心中升起。因为，此时他已经想起了什么，还有，这位的身材，似乎有些似曾相识。
眉毛微微上挑，张幻云的目光集中在唐舞麟身上，“姓名！”
---------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com