---
title: 龙王传说 第一千零八十五章 唐舞麟的伏笔
date: 2017-06-05 16:00:07
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

骷髅王盾牌横档，盾牌表面冒出一层黑色光晕，悍然硬挡唐舞麟的金龙摆尾，同时右手战刀一挑，一道刀芒直接斩向唐舞麟机甲的大腿关节位置。
唐舞麟金龙摆尾并不用老，右手长枪刺出，枪芒闪烁，又是千夫所指，但这一次，却将骷髅王和黑骷髅全都笼罩其中。
黑骷髅上前一步，改成双手握刀，宛如开天辟地一般，刀芒从天而降，从侧面干扰千夫所指。而骷髅王自己的盾牌则完全变成了黑色，硬扛千夫所指。
唐舞麟黄金龙枪上挑，击碎了刀芒，但此时机甲却像是有些失去平衡似的，向地面倒去。
就在这时，他悍然开启了机甲推进器，推动着机甲猛然向空中冲起。千夫所指虽然被对手挡住了，但他也操控着自己的机甲飞了起来。
骷髅王摇身一晃，宛如跗骨之蛆一般，从地面拔升而起，追向唐舞麟，而他那黑骷髅则是宛如龙卷风一般，从另一侧席卷而来。论应变、速度、控制，无不强悍。
但是，就在这时，令他没想到的情况出现了。光芒一闪，唐舞麟那正朝着空中升起的身形突然加速朝着斜下方落去，完全违背了力学原理。
观众们却看得清楚，一道金色身影不知道什么时候出现在较远处的地面上，一根蓝银皇藤蔓正缠绕在它身上，就是它用力的拉拽，改变了机甲的方向。
唐舞麟，也有魂灵啊！
在金语的拉拽下，唐舞麟机甲改变方向的同时，天空中，一道巨大的黑色身影取代了唐舞麟之前所在的位置，从天而降，直接朝着那升空而起的骷髅王和黑骷髅砸去。
这庞然大物身上有着一层厚重的暗金色鳞片，正是唐舞麟那霸王龙魂灵。
霸王龙从天而降，悍然踏落，单是它那恐怖的体重，就已经是巨大的破坏力了。
骷髅王和黑骷髅的攻击落在他身上，溅起无数火星，但它们的攻击却终究没能真的突破霸王龙的防御。
或者说是，猝不及防之下，他们的攻势也减弱了。
骷髅王机甲迅速落向一侧，黑骷髅则是在咆哮声中，居然身躯变大，转眼间就膨胀到了三十米。手中盾牌轰击在霸王龙身上。
霸王龙低下头，看着冲击在自己胸口处的盾牌，胸前鳞甲萌的向外一鼓，技巧惊人的黑骷髅顿时被弹开。
只要不是遇到阿如恒那种力量方面极其变态的存在，霸王龙在力量上什么时候输过？
黑骷髅和霸王龙几乎是同时落地，霸王龙身体一摆，巨大的尾巴就已经如同铁锤一般向他横扫而去。
那黑骷髅确实是战斗力强悍，迅速纵跃而起，双手握刀，向霸王龙尾巴上斩去。伴随着它的身高膨胀到三十米，这战刀也足有十几米长，带着煊赫的刀芒，威势极其惊人。
似乎这一刀斩下去，霸王龙的尾巴就要随之断掉似的。
但是，在这个时候，霸王龙体内，却响起了一声轰鸣，“咚咚！”
黑骷髅的动作明显慢了一拍，而霸王龙庞大的身躯，竟然在顷刻之间变成了透明的暗金色，就像是瞬间转化成了一座巨大的雕塑似的。
“当！”
战刀斩击在霸王龙的尾巴上，黑骷髅庞大的身躯被应声弹起，龙尾无恙。
霸王龙右脚抬起，随之在地面上轰然跺响。
“轰——”
剧烈的轰鸣，连带着黑骷髅的身体直接被震荡到了空中，在那巨大的震荡波之中，直接麻痹。
霸王龙是用不出唐舞麟那金龙撼地的，但它这一招，却丝毫不比金龙撼地逊色，而且是将所有攻击力都用在了地震波上。哪怕黑骷髅也非常强悍，但也处于短暂无法移动的状态。
霸王龙之前被斩中的尾巴从地面弹起，狠狠的抽击在黑骷髅身上。
黑骷髅庞大的身躯，顿时如同炮弹一般被抽飞了出去，肋骨至少断了四根。
这一切都是在很短时间内发生的。那黑骷髅原本看上去是那么的强悍，可在霸王龙面前，却像是小孩子一般，任你什么技巧，在绝对的防御力和力量面前，似乎都变成了无用功。
骷髅王也是大吃一惊，他这边压制着唐舞麟看似占了上风，可怎么他这魂灵一召唤出来，立刻就逆转了？
唐舞麟在前面的比赛中也不是没召唤过霸王龙，可那时候的霸王龙看上去虽然庞大，威势也足，可总显得傻乎乎的，动作迟缓。甚至在和大力王的作战中，一下就被扔飞了。
可为什么今天这一战，他这魂灵却像是完全变了个样子似的？
他不理解，他当然理解不了，因为，这本来就是唐舞麟埋下的伏笔啊！
唐舞麟并不清楚骷髅王有一个极为强大的魂灵，骷髅王那个黑骷髅也是魂灵，而且是精心培养出来的。
准确的说，王骷髅自己的魂灵实际上就只有这一个，这个骷髅魂灵刚跟他的时候只是百年的，经过他这么多年培养，逐步通过各种手段给魂灵提升，已经提升到了八万年境界，这一个黑骷髅，提供给他的魂技，多达五个。而另外一个魂灵，他则是直接放弃了。所以这黑骷髅魂灵才会如此强大。黑骷髅本身是一名修炼了特殊功法的魂师，在死后形成的。而此时，所以它本身就具有一定的智慧。这才能够使用出那么多的战斗技巧。
可是，王骷髅不知道的是，唐舞麟在之前所有使用霸王龙的时候，实际上一直都没有将它真正的战斗力发挥出来。
甚至在和师兄那一战之中，故意让霸王龙示弱，都是他的战术。一个是当时为了麻痹他那位大师兄，另一个，就是为了麻痹最后一战中的王骷髅啊！
一上来，他就动用了自己的金龙九式，就是为了让王骷髅确认他是金龙王的身份，王骷髅一定会想到他的霸王龙，却不会太重视。
而在此时这关键时刻，霸王龙释放而出，才真正的将自己强大的实力展现出来。不屈魂灵哪里是那么简单的？
以唐舞麟现在的修为，召唤霸王龙，也只有五分钟。
而事实上，霸王龙一直都在伴随着他的成长而成长，其真正的战斗力，更在唐舞麟之上啊！
王骷髅在震惊，可战斗还在继续。唐舞麟双手中长枪同时指向他，与此同时，地面上的金语已经摇身一晃，幻化出一圈圈金色光晕，迅速向外扩张开来，将唐舞麟和王骷髅全部笼罩其中。
蓝银金光阵！
王骷髅吃惊的同时，攻势不减，大踏步的朝着唐舞麟冲了过来，手中刀盾滚滚，在他看来，唐舞麟的技巧粗糙，就算是双枪也挡不住自己，他的魂灵既然如此强大，那么，就尽快解决他的本体，没有本体，魂灵再强也无济于事。
可就在这个时候，他看到唐舞麟的机甲亮了起来，一朵粉红色的大花在它身后斜上方亮起，绽放出瑰丽的光彩。无数能量分子都疯狂的向他凝聚而去，而地面上，一股巨大的吸力传来，王骷髅最为以来的暗元素正在迅速倾泻而去。
不仅如此，从唐舞麟身上还释放出一圈金色光环，这圈光环迅速向外延伸，将霸王龙也覆盖其中。
顿时，霸王龙在怒吼咆哮声中，身躯居然再次膨胀一圈，一张嘴，一口带着安金色光点的橘黄色火焰就朝着远处的黑骷髅喷射而去。
双枪前指，枪芒暴射，千夫所指！
无数蓝银草蜂拥而出，向那两柄巨大的长枪上蔓延而去，万千道枪芒之中，自然而然的附带了蓝银色的光彩。
不好，不能硬扛！
王骷髅后悔了，他后悔自己还是小看了面前的对手。在已经猜到对方就是那位金龙王的情况下，依旧出现了如此重大的失误，简直是不可原谅。
-------------------------------
终于百盟了，又是新的一周，今天，三更！感谢所有友这么长时间来的支持，对龙王的支持。我只能说，我尽量的努力写下去。这半年来，其实对我自己来说，就像是生活在水深火热之中，经历了人生中从未经历过的艰难。但我相信，一切的艰难都能够通过我们自己的努力度过。我会努力冲破一切阴霾，我只希望，带给你们的永远只有阳光。
。
b
(三七中文 www.37zw.net