---
title: 龙王传说 第九百七十五章 老板娘
date: 2017-04-11 20:47:43
tags: [Duke]
categories: 龙王传说
---

失去了那异种能量的持续破坏，肩铠上顿时亮起一层淡淡的白色光晕，原本破损的缺口，开始缓慢却稳定的渐渐弥合。
唐舞麟把肩铠重新拿起来，来到徐伟涛面前，“徐叔叔，应该可以了。”
徐伟涛是目睹了整个过程的，此时，脸上满是震惊之色，“你怎么做到的？这可不是锻造。那是深渊位面第一百零一层，百足魔傀王的力量，竟然这么容易就被你化解了？之前他的力量攻入我体内，费了很大力气，我才恢复了伤势。早知道，让你帮我弄一下，岂不是立刻就好？”
唐舞麟苦笑道：“治疗伤势我是做不到的。生命体没办法。只有金属可以。”如果是把黄金龙枪刺入这位身上，立刻就会开始抽取这位的生命力，危害恐怕比那百足魔傀王的力量还要可怕。
徐伟涛点了点头，眼神中流露着怪异之色，越是了解眼前这个年轻人更多，就感觉到他越是优秀。
难怪血神营下手那么快，早知道，自己就应该早点下手了，不该给血神营机会。
“我原本是准备重新制作这块肩铠的，一块魂锻金属打造成肩铠，怎么也要两万功勋。我就按照这个数字给你吧。”徐伟涛十分爽快的说道。
唐舞麟赶忙道：“徐叔叔，不用了。您看，我也没费什么力气。就这样吧。不用给什么功勋了。”
徐伟涛沉声道：“那怎么行，一码归一码，该给的还是要给的。你能不费力气就做到，那是你的本事。但该我付出的不能不给。不然的话，岂不是占了你便宜吗？好了，你也别跟我客气了。以后要是有什么锻造的活儿，你可要优先帮我。更何况，我还有点野心，未来想要冲击一下四字斗铠师呢，到时候，说不定你已经是神匠了。”
徐伟涛坚持给了唐舞麟两万功勋，然后才离开。
龙雨雪没走，看着唐舞麟，一脸的怪异。
唐舞麟把血神环送到她面前，“来，分你一半，不能提升军衔，但也能换点好东西。”这锻造工作室是当初龙雨雪赞助的，早就说好的一人一半，可直到真正见过唐舞麟锻造之后，龙雨雪才明白，自己究竟是占了多大便宜。
“你别给我了。这都是你的本事。我……”龙雨雪有些欲言又止。
唐舞麟笑道：“刚刚徐叔叔怎么说来着，一码归一码，该给的还是要给的。要是没有你的帮助，我哪有能力弄这么个锻造工作室出来啊！所以，你也别跟我客气了。来吧，老板娘。分钱了、分钱了。”
听他叫道老板娘三个字，龙雨雪不禁俏脸一红，却没有再阻止他给自己转账。只是说“你以后需要功勋的时候就告诉我。”
“嗯。是要换个大地方才行了。对了，你参加那个星斗战网全联邦挑战赛了吗？”
龙雨雪点了点头，“报名参加了。军团中只要是修为超过五环以上，又符合要求的，大部分人都报名了吧。我估计，西部赛区最主要的，就是看我们军团的人战斗力了。整个西部赛区都没有多少城市。”
唐舞麟一脸苦笑道：“看来，在咱们西部赛区，真不是什么好事啊！”可不是么？血神军团两万人，修为超过五环以上并且符合规定的，上千人恐怕都不止。这么多竞争对手，而且高手如云。
江五月的修为已经很强了，唐舞麟如果不是血脉压制他，想要战胜他可不容易。他才是个中校而已。修为在他之上，又不是三字斗铠师的，军团中绝对不少。自己想要从军团这边突出重围，不拼命是不行了。
而且，最让唐舞麟郁闷的还不是魂师战，魂师战他多少还有些把握，毕竟现在有龙核了。可是，机甲战呢？就没那么容易应付了。
血神军团的机甲师可是真正在战场上拼杀，对抗深渊生物的。论实战能力，绝对是全联邦军队中首屈一指的，想要在这样的机甲大军中突出重围，那绝不是一件容易的事情。
之前他在对战室遇到的那位机甲师，实力就相当不俗。如果不是不熟悉自己的能力，一上来冲的太猛，他想要战胜对手也没那么容易的。
而之后要面对的机甲师，只会是一个比一个更强悍。绝对比魂师战更难，因为机甲一旦损坏，就要被判负的。
想想，还真有些头疼。
“你也参加了？”龙雨雪问道。
“嗯。我也报名了。”
龙雨雪道：“那你要遇到我，怎么办？”
唐舞麟一愣，“让你多坚持一会儿？”
龙雨雪没好气的一脚踩在他脚上，“什么叫让我多坚持一会儿？你应该直接认输！”
唐舞麟吃痛，苦笑道：“比赛的公开、公平、公正呢？”
龙雨雪道：“并没有。你的昵称叫什么？告诉我？”
唐舞麟一脸悲愤的摇摇头，“不说。”
龙雨雪道：“说不说？”踩在他脚上的脚捻动了几下。
唐舞麟无奈的道：“我叫小唐。”
龙雨雪这才露出了笑容，“我叫小雪。嗯，你见到我知道怎么办了吧。”
“我……，我有任务。血神营的任务，要是不能出线的话，就要被开除出血神营了。”说瞎话这种事儿，唐舞麟绝对是连眼睛都不眨的。
龙雨雪愣了一下，“真的？”
唐舞麟正色道：“当然是真的。”
龙雨雪哼了一声，“那就别让我碰到你。好啦，我走了，你还在这儿么？”
唐舞麟点点头，“我练习一会儿锻造。”
两天时间转瞬既至，唐舞麟除了正常修炼之外，就研究一些机甲知识，完成一些锻造工作。知道他是圣匠的毕竟还是少数，而且他现在只接受魂锻级别的工作，找他来锻造的人到真是不多。徐伟涛动作很快，第二天就给他找好了地方，锻造台这些东西搬过去就完成了。一个私密的空间，旁边还有一个专属的仓库。
这两天唐舞麟也每天都登陆一次星斗战网，报名完毕后，当他登陆时已经通知了他具体的比赛时间，在规定时间内必须要登陆战网才行。
他的比赛就在今晚，八点。
不知道为什么，参加这个星斗战网全联邦挑战赛，唐舞麟的心情要比当初在星罗帝国参赛的时候更激动几分。
或许是因为这次是全联邦的比赛吧。他将要面对的，是全联邦封号斗罗级别以下最强的对手。无疑，血一让他参加这场大赛，是对他最好的磨练。
当初在史莱克学院的时候，就主张实战激发潜能。在这次的比赛中，实战更可以全力发挥，不用担心真的会伤害对手。
“星斗战网登陆成功，欢迎你，小唐。距离你的比赛时间，还有三十分钟，请即刻前往魂师对战区等候比赛。”
唐舞麟是算准时间进入的，登陆完毕之后，立刻就有电子音通知。
他今天是第一场西部赛区魂师挑战赛的淘汰赛，明天是机甲挑战赛淘汰赛。这种赛制是考虑到那些同事报两边比赛的参赛者，以错开时间。
唐舞麟之前对这次大赛的整体时间预判还是少了，按照现在出现的比赛时间表来看，大赛全都比完，恐怕要三个月才行。
唐舞麟已经想好了，要是自己能够进入决赛阶段，就像血一请假，去看古月娜。
比赛从中午就已经开始了，西部赛区体育场周围，到处都能看到脸上带着白色面具，头顶有着名字和胜负场次的人经过。
唐舞麟现在头顶上的场次已经是五胜零负。
他没有参加太多的比赛，实战方面，他的经验绝对不少，自然不愿意多花冤枉钱。
“比赛倒计时，一分钟。”
终于要到比赛时间了，唐舞麟深吸口气，在进入星斗战网之前，他就已经将自己的状态调整到最佳了。
金光一闪，周围一阵扭曲，下一瞬，他已经来到了比赛台之上。
----------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com