---
title: 龙王传说 第一千零三十二章 无论她是谁，我都爱她
date: 2017-05-10 14:54:41
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

血九没好气的道：“怕什么，不过，等到了时间，确实不能对你手下留情了。到时候，我们还是战网中打吧，避免收不住手。”
能够成为血神营中的一员，这位上一任血九的战斗意志绝对不差，丝毫没有因为唐舞麟的实力增强而气馁，反而更激起了斗志。
“好。”唐舞麟点头答应了。
出了血神营，匆匆来到休息区。
很远，唐舞麟就看到了龙雨雪，她坐在咖啡厅的角落里，手中正捧着一杯热气腾腾的咖啡。令他惊讶的是，今天的龙雨雪并没有穿军装。
上身穿着高龄白毛衣，长梳拢成一个马尾垂在脑后，显得非常清爽而随意。从侧面，能够看到她姣好的容颜，长长的睫毛轻轻的颤动着。
和往日的她相比，少了几分英气，却多了几分柔美。
唐舞麟快步走到她面前，坐了下来。
龙雨雪略微化了点淡妆，令她看上去更增几分明艳。
“来了？”
“嗯，来了。怎么了？”唐舞麟问道。
“你要喝什么？”龙雨雪却答非所问的说道，眼神更是略微有些闪避。
唐舞麟向服务生要了一杯黑咖啡，他从小就不喜欢喝奶，所以咖啡也不喜欢添加其他的东西。
很快，一杯香气浓郁的咖啡就被端到了他面前。
有些好奇的看着今天情绪明显有些不正常的龙雨雪，唐舞麟却没有再问，喝了一口香气浓郁的咖啡，温暖略带苦涩的香气传遍全身，舒缓着神经。
“舞麟，江五月说，他说你已经有女朋友了？是真的吗？”龙雨雪突然抬起头，正视着唐舞麟问道。
唐舞麟微微一愣，转而笑道：“你看，我长得这么帅，有女朋友不是很正常吗？怎么了？”
是啊！他这么优秀，有女朋友不是很正常吗？龙雨雪是知道的，在军团中，凡是见过他的女军官，几乎都对他很有好感，适龄着，有畅想的不在少数。只是他十分低调，很少出现在休息区，很少出现在她们面前，才没有给她们更多接触的机会。
“你很喜欢她么？她是个什么样的人？”龙雨雪问道。
唐舞麟轻轻的点了点头，“是啊！我很喜欢她。她是个什么样的人？坦白说，我也说不好。刚认识她的时候，她总会主动和我亲近，那时候我也不明白是怎么回事。渐渐的，这份亲近就成为了习惯，我们是同学，每天一起修炼，每天都能看到彼此。时间长了，就开始逐渐有了感情。”
“有一天，不知道为什么，她突然开始疏远我了。我不明白这是为什么。可每到重要的时候，她却总会出现在我面前，甚至不惜用生命来保护我。”
“那时候我们都还小，我不知道这是一种怎样的感情。但我却知道，在我的生命中，已经不能没有她。她早已经在不知不觉中，成为了我生命中最重要的组成部分，不可分割。”
“我们之间经历了许许多多的磨难，我们分开过，我找不到她。可当我面对生死危机的那一刻，她又回到了我身边，用她的身体挡在我面前。她很复杂，我看不清，所以，我也不知道她是怎样的人，可我却知道一点，她是爱我的，我也是爱她的，这就足够了。无论她是谁，我都爱她。”
无论她是谁，我都爱她。
简单的九个字，从唐舞麟口中娓娓道来，却仿佛充斥着惊天动地的爱恋。
原本龙雨雪心中还有着一丝期望，此时此刻，俏脸却变得一片苍白，苍白的吓人。
唐舞麟却像是没看到似的，喝了一口咖啡，“我喜欢她的点点滴滴，我只想努力变得更加强大，以后才能更好的保护她，而不是让她来保护我。雨雪，你在听我说么？”
“啊！嗯。”龙雨雪有些艰难的点了点头。
唐舞麟此时才再次问道：“你找我什么事呢？”
龙雨雪用力的摇了摇头，站起身，“没、没什么了。我突然想起来特勤处那边还有点事情要处理，我先走了。”说完，她有些像是逃跑似的飞奔而去。
唐舞麟没有去看她离开的背影，只是默默的低下头，喝着自己手中的黑咖啡。
“混蛋！你怎么能这么伤害她？”突然，一只大手抓住了他的衣领，将他从椅子上拽了起来。
看着面前高大雄壮，却愤怒的宛如一头雄狮般的江五月，唐舞麟的目光却显得异常澄澈。
“就是不希望未来让她受伤，我才要告诉她事实的真相。我没办法影响到她喜欢谁，但我却至少要告诉她，我自己喜欢的是谁。长痛不如短痛的道理你不懂吗？难道，你还想撮合我跟她不成？”
江五月呆了呆，下意识的松开了抓住唐舞麟的手，颓然的一屁股坐在他对面先前龙雨雪坐过的地方，双手抱头，闷闷的道：“她喜欢的是你，我知道的。哪怕我都告诉她你已经有女朋友了，她喜欢的依然是你。”
唐舞麟叹息一声，“所以我才要让她明白，我跟她是不可能的啊！长痛不如短痛。”
江五月挠挠头，苦笑道：“抱歉，我刚才太冲动了，只是，我看不得她痛苦的样子。你跟她，真的就一点可能都没有吗？”
唐舞麟端起面前的咖啡杯，“每个人的心，就像是一个杯子，它的容量终究是有限的。而我的杯子，早已装满。再也盛不下一点一滴了。”
江五月没好气的道：“说的那么文艺干什么？你就说没有不就完了吗？”
唐舞麟翻了个白眼，“行了，这是你表现的机会，还不赶快去追，跟我在这儿墨迹什么？雨雪是好姑娘，你努力吧。”
江五月犹豫道：“我去追？这好吗？”
唐舞麟无语的道：“去追，就有一线机会，不去，一点都没有，去不去你随便。”
江五月一脸犹豫的看着他道：“好像你很懂似的？难道你以前交过很多女朋友？”
唐舞麟身体一僵，“反正我有女朋友了。这是天赋，和交往过多少女朋友没关系。”
“好，我去！”
眼看着江五月像是要去赴刑场似的站起身，大步离开。唐舞麟不禁一阵苦笑，就他这样子，想要追上龙雨雪，绝不是一件容易的事情吧。
喝完杯中咖啡，唐舞麟的心却渐渐平静下来，其实，今天在来之前他就有预感，龙雨雪要跟自己说的是什么，心中早已打定主意，不能再耽误下去了，长痛不如短痛，还是说清楚比较好。
此时他心中反而觉得轻松了许多，少了几分困扰。
站起身，舒活了一下筋骨，付了咖啡的功勋值，走出休息区。
没有返回宿舍，而是大步朝着血神军团营地的最高点走去。
凛冽的寒风在低温和山风的作用下，吹在身上就像是冰刀子似的，换了普通人，一时三刻就会被冻僵。而唐舞麟在这冰天雪地之中，却只是感觉一阵阵清凉传来，说不出的舒服。
----------------------
求月票、推荐票。
：。：
(三七中文 www.37zw.net