---
title: 龙王传说 第一千零七十八章 恐怖如斯的大力王
date: 2017-06-01 23:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

阿如恒感觉到畅快，唐舞麟又何尝不是如此？自从吸收了金龙王第十层封印之后，他还从未在力量上遇到对手，这次遇到一个在力量上还能全面压制他的，才能真正让他将自己的力量完全爆发出来啊！因此，虽然两次碰撞就落入了下风，但他那一身金龙王血脉却如同被点燃了一般。
爆喝一声，背后黄金龙翼用力一拍，唐舞麟重新冲上空中，这一下，他用上了黄金龙飞翔，化身巨龙，腾空而起。浓烈的金龙王气血波动伴随着龙核的全面释放，完全绽放开来，巨大的金龙身影瞬间就化为数十米长的光焰。
在普通观众们看来，此时的他，就像是释放出了武魂真身一般。
阿如恒身上八个魂环中，排列在第一、第二、第三的三个魂环同时亮起，他的身体再次暴涨一圈，身上的金色符文像是活过来一般。背后一个巨大的虚影亮起，就像是放大版本的他，足足高达百米开外，一股难以形容的压迫力犹如山岳一般压制着金色巨龙。他的右手猛然抬起，诡异的一幕出现了，他的拳头居然瞬间暴涨，竟然转眼间就变得足有直径三米大小，如同巨锤一般，悍然捶击向唐舞麟的金龙头。
本体秘法！
练成了本体宗先天秘法，阿如恒身体的每一部分都是他的武器，都是宛如神器一般的存在，这才是本体宗的最强能力。
“轰——”
金龙咆哮，阿如恒全身剧震。唐舞麟再次被硬生生的砸回地面，而这一次，当他脚踏地面的时候，硬生生的将地面砸出一个大坑。
“好！”唐舞麟也是爆喝一声，他也打出了血性。背后黄金龙翼再次拍动，体内魂核、龙核同时剧烈波动，一层蓝金色光晕弥漫而出。
他很清楚，仅仅凭借力量和金龙王血脉，已经完全被阿如恒的本体宗先天秘法压制了，不依靠血魂融合技，他将一点机会都没有。而且，他也看得出，这位师兄现在还有所保留，以他面对翡翠王时候那种连续爆发，在占据上风的情况下，本可以持续发动攻势的，但他却没有，这已经是有些手下留情了。但唐舞麟希望面对的，却绝不是一个手下留情的大力王！
激昂的龙吟声响起不屈的怒吼，黄金龙枪重新出现在唐舞麟手中，他的双眸也随之化为金色。
仰天一声怒吼，巨大的金龙头在深坑中浮现，一层蓝金色光彩伴随着一根根蓝银草在金龙头内部出现，呈现而出。
原本被压制的气息，瞬间拔高，从下向上产生出反扑之势。竟然在气势上搬了回来，甚至还犹有过之。
以黄金龙吼来提升气势，唐舞麟也还是第一次，下一刻，带着蓝金色光晕的巨大金龙冲天而起。
血魂融合技，蓝皇龙升天！
阿如恒哈哈一笑，身体猛地向内收缩了一下，看上去，整个人就像是黄金铸就的一般，变得只有三米高。身体猛然下坠，正面迎向唐舞麟。
本体秘法，二次觉醒。
“轰、轰、轰……”一连串的轰鸣声在空中响起。整个比赛台剧烈的震荡着，一圈圈强烈的光晕在碰撞处爆发。
观众们全都看呆住了，这真的只是一场二字斗铠师之间的战斗吗？就算是封号斗罗级别的强者，也未必能够引起如此庞大的能量波动吧？
光影闪烁，在防护罩光晕剧烈摇曳的过程中，唐舞麟和阿如恒同时分开到两侧，但当他们再次出现的时候，身上却都已经覆盖上了二字斗铠。
阿如恒一身斗铠是血红色的，上面有着瑰丽的金色纹路，形态看上去就像是他身体的一块块肌肉放大版本，头盔上的护脸乃是獠牙凸起的怪兽模样。
唐舞麟自然是一身龙月斗铠守护全身。
不同的是，这次分开，唐舞麟没有再被砸回地面。双方都在半空之中，彼此凝视。
阿如恒斗铠带来的双翼要比唐舞麟的龙翼更大，在身后张开，宛如一层血幕，看上去凶威赫赫。
凭借着血魂融合技，唐舞麟终于将劣势扳回来一些，阿如恒心中也是暗暗惊讶，这位师弟的魂力波动明显要弱于自己许多，可是，他刚刚这一击，却是完全超越了他自身所能达到的极限啊！这是怎么做到的？
他自幼修炼本体宗先天秘法，对于其他魂师的各种武魂了解和理解，自然是不如出身于史莱克学院的唐舞麟清楚。
黄金龙枪抬起，唐舞麟心神如一，沉入枪意之中。阵阵龙吟声伴随着体内血脉震荡而激发。龙月斗铠表面，金光闪烁，每一片龙鳞的菱形本体表面都有棱线凸起，充满质感。
毫无疑问，从卖相上来看，唐舞麟更为深入人心，此时，看台上的观众们在短暂的震撼和呆滞之后，已经开始发出山呼海啸一般的欢呼声。
绝大部分人口中都呼喊着金龙王的名号，一时间，整个比赛场地都充斥着热烈的情绪。
“小师弟，我可要全力以赴了，小心了。”嘿嘿一声低笑，阿如恒的声音传入唐舞麟耳中，就在唐舞麟微微一愣之时，之前他和翡翠王之战中曾经改变了战场的声音，出现了。
“咚咚、咚咚、咚咚！”
阿如恒胸口起伏，强劲的心跳声竟然在瞬间将全场欢呼声全都掩盖了下去。
唐舞麟身上的龙吟声应机而发，同时他眼中光芒一闪，黄金龙吼几乎是瞬间就释放了出来。
他早就防着阿如恒这一招呢，同时他也知道，一旦这位师兄的心脏发出声音，就意味着，他的战斗力将提升到极致了。
这是在比赛之中，而且近距离观察，唐舞麟清晰的发现，当那心跳声出现的时候，阿如恒身上的八个魂环中排在第七的黑色魂环轻微的波动了一下，上面出现了一层细密的淡金色纹路。
武魂真身？这心跳声是他武魂真身的表现？
唐舞麟瞬间就醒悟过来，难怪，难怪师兄会在这心跳声出现的时候变得如此强大。
心跳声震耳欲聋，震慑心神，更可怕的是，它能够引动人的血脉波动。
外面观众的欢呼声突然消失了，无疑，这是星斗战网使用了技术手段，隔绝了内部的一切声音，以避免声音向外传出，造成影响。
黄金龙吼和激烈的心跳声交相辉映，唐舞麟整个人全都被巨大的金龙头所覆盖了。与此同时，在那巨大的金龙头背后，一朵硕大的淡紫色郁金香悄然绽放。
吞食天地！
空气中的所有能量分子疯狂的向唐舞麟会聚而去，此时此刻，他也不敢有半分保留。在吞食天地的作用下，他自身魂力修为也是随之暴涨，同时黄金龙吼所产生的巨大龙头周围，迅速浮现出了一层蓝金色光晕。
这层蓝金色光晕向外扩散，黄金龙吼的声音顿时多了一层灵魂质感，令唐舞麟体内的气血波动不受到阿如恒的影响。
----------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net