---
title: 龙王传说 第一千零三十四章 精神增幅
date: 2017-05-11 12:40:11
tags: [Duke]
categories: 龙王传说
---

默默的观察了一下四周，空间元素波动还是那么浓郁，周围的深渊通道已经变成了深邃的橙色，光晕隐现。这里的温度大概有四十度以上，要比外面热的多。温度的变化，也是他现在唯一能够感受到自己在深入深渊位面的标识了。
收敛自己的好奇心，唐舞麟掉转身形向外走去。这次探察，看起来只能是无疾而终了。
正当他刚刚走出几步的时候，突然间，一种难以形容的感觉瞬间传来。他的龙核猛地收缩了一下，然后彭湃的气血波动瞬间涌出。
唐舞麟隐约听到了一声惨叫，下意识的就是一回身，手中黄金龙枪就横扫了出去。
一道黑影闪电般爆退，避开了龙枪横扫，落在远处的通道地面上。
深渊生物？
唐舞麟心中充满了惊骇，因为就在前一刻，他还没有丝毫感受到深渊生物的存在啊！
以他的精神力和感知，这简直就是不可思议。还是龙核的应激反应，才发现了这家伙。而它似乎很怕自己的气血波动，这才被击退的。
定睛看去，那黑影看上去竟然像是个人类模样，而且看起来很是眼熟，再仔细看看，唐舞麟骇然发现，那黑影竟然像是自己，无论是身高还是身材，都差不多，只是通体漆黑，而且还有透明质感，看不清相貌。
黑影似乎也在注视着唐舞麟，它身上没有半点能量气息波动传出，唐舞麟双眸瞳孔渐渐竖起，斗铠上绽放出一层白金色的光泽，黄金龙枪枪芒吞吐，朝着那黑影一枪刺出。
强悍的枪意在深渊通道内迸发出刺耳的厉啸声，枪芒闪烁之间，白金色光芒横穿通道，直奔那黑影而去。
黑影迅速后退，它轻飘飘的，看上去就像是没有半点形体似的。唐舞麟感觉不到它身上的任何生命气息和能量波动，但在潜意识中，却明显感觉到它对自己有很强的危险性。
枪芒暴射，一条金色巨龙从枪尖处钻出，正是金龙升天，瞬间就覆盖了那黑影。
但是，诡异的一幕出现了，当金龙接触到那黑影的刹那，金龙穿透了它的身体，透体而过。
可是，就在穿透它身体的过程中，唐舞麟这金龙竟然也变成了黑色，化为暗影的模样，围绕着那黑影的身体盘旋起来。
这是？
唐舞麟大吃一惊，这究竟是什么存在？用这种方式来化解他的金龙升天他还是第一次见到。好像是自己的技能被对方吞噬，并且收为己用了似的。
那黑影抬手朝着唐舞麟一指，黑色的金龙升天顿时反卷而回，直奔唐舞麟扑了过来。
唐舞麟心头沉静，越是面临危险的时候，他越能保持冷静。右脚猛地在地面上踏响，轰然巨响之中，八条金龙升空而起，正是金龙撼地。
这八条金龙虽然比先前的金龙升天要小，但却数量更多，和那黑色金龙升天瞬间碰撞在一起。
黑色的金龙升天周围爆开，化为大片黑雾从天而降，唐舞麟金龙撼地形成的八条金龙竟然也被感染了，迅速化为黑色，而且每一条的体积还在爆开的黑色金龙升天增幅下变大了许多似的。
八条黑龙从天而降，直奔唐舞麟扑来！
唐舞麟瞳孔骤然收缩，体内龙核暴动。金色第三光环光芒大放，一声惊天怒吼响彻在整个深渊通道之中。
巨大的金龙头浮现而出，每一根龙须看上去都如同蓝银草的模样，血魂融合技！
蓝皇金龙吼！
“昂——”
激昂的龙吟声震荡的整个通道都剧烈的颤抖起来，八条黑龙瞬间破碎，化为黑色气流就要朝着四周逸散开来。
唐舞麟手中黄金龙枪虚空刺出，气血之力勃发，黄金龙枪散发出刺目的白炽色光芒在空中一搅，顿时将那些黑色气流全都吸摄入枪身之内。
唐舞麟立刻就感受到了回馈，正是自己施展金龙升天和金龙撼地所释放出的能量。经过黄金龙枪的过滤重新回到自己体内。
而远处那黑影收到蓝皇金龙吼的震慑，身体似乎出现了短暂的僵直，唐舞麟毫不犹豫的就将手中黄金龙枪抛射了出去，与此同时，无数蓝银草从他身上释放而出，向对方席卷而去。
在发出蓝皇金龙吼的那一瞬，唐舞麟就感受到，那黑影虽然能够吞噬他的能量形态技能，但似乎对于蓝银皇释放出的生命气息十分畏惧，所以那变大的金龙撼地也没能抵抗，就被蓝皇金龙吼摧毁了。
既然它怕生命能量，那么，蓝银皇无疑是最好的攻击方式。
眼看黄金龙枪的到来，那黑影掉头就要跑，但毕竟受到了蓝皇金龙吼的影响，终究还是没能快的过唐舞麟的黄金龙枪。
黄金龙枪从它身上一透而过，但在朝着远方飞出的过程中，那黑影似乎发出一声来自于灵魂之中的惨叫，整个黑影都被黄金龙枪吸附而入，彻底的消失了。
唐舞麟收回蓝银皇，伸手一招，黄金龙枪重新回到掌握之中。但在下一刻，他就瞪大了眼睛。
这是……
他骇然感觉到，一股纯净的能量冲入自己体内，但却不是融合龙核，也不是融入魂核之中，而是直接冲入大脑，进入精神之海，令唐舞麟有种精神被洗涤一般的感觉。对于深渊通道中的空间元素感应明显又增强了一分。
精神增幅？
这还是他通过黄金龙枪吸取来的能量之中，第一次出现能够增幅精神力的情况。而且，还不是那种暂时的增强，而是永久性的。
这实在是太让人惊喜了。
最难修炼的就是精神力啊！他每天坚持修炼紫极魔瞳，但随着精神力本源的强大，现在修炼速度已经是越来越慢了。而刚刚这一下，至少就顶的上他一个月修炼紫极魔瞳积累的精神力了。这样的好事，足以给人惊喜。
这困扰了血神军团多年的深渊生物，还真是……，大补啊！
想到这里，唐舞麟的表情不禁变得古怪起来。真想去深渊位面看看，如果自己实力足够的话，说不定在深渊位面多待一段时间，自己的修为还能有很大程度的突破也说不定。至少，积累的气血之力就能让自己未来有更多的机会去冲击金龙王后面封印。
最近他一直在熟悉自己提升之后的身体，越是熟悉也越是让他认识到金龙王后九层封印能够提供的能量有多么庞大。仅仅是第十层封印的突破，就足以和前九层加起来相比，而后面的封印之中，储存的能量只会更多。但吸收这些封印的同时，也意味着，他要面对严峻的考验，一旦他身体承受不住，那就有大问题。
深渊位面的众多深渊生物吸收起来，效果绝对不比天材地宝来的差，而且还大有几分无穷无尽的味道。
精神力的提升，让唐舞麟心头一阵火热，就有些忍不住想要继续深入了。
-------------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net
