---
title: 龙王传说 第一千零五十章 强大的对手
date: 2017-05-19 00:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

这边的唐舞麟才刚刚抬起腿，那枚魂导炮弹就到了近前，却并不是轰向他，而是轰在他身前的位置，如果他要是真的跨出这一步，那么，刚好自己撞向炮弹。最好的办法就是收回腿，先停顿一下。
节奏掌控！唐舞麟心头一凛。对手是在用他的远程攻击来掌控战斗节奏，控制自己的行动。
凌舞月曾经对他说过，最强大的远程攻击机甲师，能够掌控战场上的一切行动，想让对手如何，就能让对手如何。这样的机甲师是非常可怕的，往往能够让不可能变成可能，哪怕只有一种简单的远程攻击手段，在对方手中也能玩出花来。
对付这样的对手，首先就是不能落入对方的节奏之中。哪怕是硬扛，也要打乱对手的控制。
所以，唐舞麟几乎是毫不犹豫的就开启了机甲背后的推进器，长枪向前，枪芒吞吐。魂力输出！硬冲向炮弹。
“轰——”近战机甲从炮火中瞬间穿透，同时加速朝着对方飞射而去。
但是，就在这时，唐舞麟却看到，对方的机甲竟然如同跳舞一般，在场地的另一边舞动起来。
魂导炮单手抓握，每一个动作，魂导炮都会伴随着甩动，同时发射出一枚枚炮弹。
机会就是唐舞麟穿越了第一枚炮弹的同时，九枚炮弹已经从对面飞射了过来。这些炮弹的飞行轨迹非常奇怪，都不是直线飞行的，带着弧线，全都朝着唐舞麟的必经之路飞至。
唐舞麟冷哼一声，展现出超强的身体素质和掌控力，正在推进器加速前冲的制式机甲，在他的控制下硬生生的完成了一个空中转向，改变了前进的方向，向斜前方冲去。
但就在这时，那九枚分明已经被闪避开来的炮弹却猛地撞击在一起。
剧烈的轰鸣从侧面传来，同时爆发出一股强烈的冲击波。
唐舞麟瞬间就明白了对方的做法，对方显然是算准了自己能够闪避的，但却控制着走弧线的九枚炮弹能够在一个点上集中爆炸。这可是相隔几百米，而且这种制式机甲可没有什么高端的魂导法阵能够进行控制增幅，做到这一点，在远程攻击的控制方面，可以说是秒到巅毫。真不愧是决赛十六强，实力果然非同凡响。
这些年都在电光火石之间从脑海中略过，旁边的冲击波就已经冲了上来。侧向传来的力量令高速行进过程中的唐舞麟机甲瞬间被带偏了方向，再加上他刚刚强行变向带个机甲的负荷，机甲本体顿时传出牙酸般的声音。
这分明是机体在一些特殊形态中超负荷承载的缘故，机甲本身重量很大，在一些别扭动作中，很容易自己伤到自己。
唐舞麟虽惊不乱，右手长枪在地面上一撑，稳定着向侧方飞跌出去的机甲身形，机甲在空中一个翻滚，同时关闭了推进器，稳定的向地面落去。
不过，他心中还是不由得暗叹一声，已经在尽可能的小心提防对手对自己的控制了，却还是落入了对手的掌控之中。
就在这时，唐舞麟突然感觉到威胁降临，看到的，赫然一枚硕大的炮弹，和之前的制式魂导炮轰出的炮弹不同，这枚炮弹闪亮的如同小太阳一般，而且已经到了近前。这显然不是在他机甲失控后才发出的，而是在之前。
正如他不想面对的那样，终究还是落入对方计算之中。
这枚炮弹直径超过一米，闪烁着夺目光彩，橘红色的犹如小太阳，在核心处却有深邃的黑色光芒闪烁。任谁都知道，这样一枚炮弹如果正面命中，感觉一定不会太开心。
唐舞麟的机甲现在是避无可避，就算他动用自己的魂技，也不可能在须臾之间闪避开这样的攻击。
长枪支撑着地面，他甚至连抵挡的武器都没有。
关键时刻，唐舞麟做出了一个所有人都没有想到的应对方式。
他抽出了插在地面上的长枪，让刚刚稳定住的机甲身体向后跌出，让开了那炮弹轰击的正面，与此同时，飞起一脚，向上横扫。
低沉的轰鸣掩盖了激昂的龙吟声。一根根蓝银皇蜂拥而出，覆盖在近战机甲的腿上，带着一道金色光影，直接抽击在那枚炮弹之上。
“轰——”
剧烈的轰鸣声中，近战机甲被炸的横向甩飞出去，拉开了和对方的距离，看上去十分狼狈。但唐舞麟却控制着机甲接连在地面上拍击了两次，总算是稳定着身体重新落在地面上。
金龙摆尾！
金龙九式中前六式之一。
对面的二百三十一号，有炮台之称的机甲师暗叫一声可惜。刚刚他这枚炮弹乃是自身魂技，攻击力非常强，名叫黑阳。却没想到被唐舞麟用这样的方式挡了下来。机甲还没有受到太大的破损。
机甲战可不是以击杀对手作为胜利方式的，只要能够毁掉对手的机甲，就算赢了。这毕竟不是实战，否则的话，对于魂师来说，机甲被毁掉，魂师自己还有战斗力呢。这就和魂师战会有所重合了。
唐舞麟心中骇然的同时，也是脸上冷意释放。
对方的远程攻击能力确实是强悍，但是，自己原本的目标，也是要成为一名远程机甲师啊！
以对手的控场能力，自己想要冲过去，凭借这制式机甲可不那么容易，除非是暴露一些金龙王的能力才有可能。但那样的话，一定会被判断出身份。这不是他现在想要的。
但他也有自己的办法，右手长枪迅速交给左手，同时右手虚空一挥，一道金光闪过，黄金龙枪就落入机甲掌中。
唐舞麟自己作为魂师时候使用的黄金龙枪，和现在机甲使用的当然是不同的。伪装术加上黄金龙枪自己能变化的不同大小。令他现在手中抓握的黄金龙枪长度达到了十二米开外，金光璀璨，上面没有龙纹，就连金色都要比魂师使用的时候更加深邃。魂师战他使用的黄金龙枪被他用魂力掩盖成为了白炽色，二者看起来是有本质区别的。
来而不往非礼也，你也试试我的远程攻击。
唐舞麟不等对方的攻击再次释放，机甲猛地向前跨出一步，手中的黄金龙枪就抛射了出去。
几乎只是金光一闪，黄金龙枪就到了对手面前。
和对方的技巧有本质差别的是，他抛射出的黄金龙枪虽然是使用的唐门手法，但更注重的却是速度。
让对方避无可避的速度。魂力、气血之力的同时灌注，再加上蓝银皇由内而外对于机甲手臂的引导，让这一击完美的爆发出了黄金龙枪作为投枪的威能。
观众们只是看到光芒一闪，黄金龙枪就已经到了对面。
这……
所有人的眼神都是一凝，然后他们就看到，黄金龙枪穿越而过，已经到了那位二百三十一号面前。
二百三十一号的魂导炮刚刚结束了之前的缓冲过程，第二轮攻击正准备发出的时候，黄金龙枪来了。
他果断的控制着机甲就朝着侧面倒了下去，速度居然非常快，与此同时，他的机甲本身突然变成了赤红色，一股气浪从机甲内部向外迸发，就像是一个巨大的能量罩向外顶出似的。能量罩和机甲护盾融合在一起，产生出强烈的弹力。
但是，他还是太小看黄金龙枪的威能了，这其中关注的力量，可是唐舞麟这个金龙王的。
“噗——”黄金龙枪确实是被那赤红色能量冲击的歪了一些，但前段的锋锐枪芒，却依旧刺穿了那赤红色的光芒。
幸好有那一挡，机甲让开了要害，但黄金龙枪还是直接穿透了它的肩膀，一掠而过。
这如果是个人体，被黄金龙枪贯穿肩膀，最好的结果恐怕也是残废了。幸好是机甲，没有什么能量可以吞噬的。但就算如此，也是让二百三十一号惊出了一身冷汗。好快，好强！
------------------------------------
求月票、推荐票。
：。：
(三七中文 www.37zw.net