---
title: 龙王传说 第一千零五十四章 初战云涡神拳
date: 2017-05-21 07:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

而接下来的比赛，他将要面对的对手只会更强。而有些事情，却是不以人的意志为转移的，譬如，运气。
当唐舞麟又一次站在星斗战网全联邦挑战赛决赛阶段的比赛台上，看到自己面前出现的对手时，不禁一阵无语。
尽管战网模糊了双方的容貌，尽管从对方身上看不到任何出奇的地方，但他还是一眼认出了她的身份。就像原恩夜辉也绝不会认错他一样。
八进四，唐舞麟对原恩夜辉。
史莱克七怪之中，叶星澜在上一场被狂风刀魔司马金驰淘汰了。剩余的就只有他们俩，而在这八进四的比赛之中，他们却注定要有一个人被淘汰掉。
所以，当伙伴们看到这一场比赛他们的对手是彼此的时候，在屏幕前的他们也都不禁瞪大了眼睛，这运气，也太差了吧？
原恩夜辉看着对面的唐舞麟，大家已经分开有一段时间了，再次见面却是在战场上。
不到半年的时间里，他似乎变了很多，虽然身材上不太可能有什么再发育的地方，可看着数百米外的唐舞麟，她却有种当初在星罗帝国面对龙王龙跃时候的感觉，这种感觉叫做：不可战胜。
他的气息，已经变得如此强大了吗？这几个月的时间里，在他身上究竟都发生了怎样的变化？自己的修为明明已经七十级了，随时都能够突破到魂圣层次，可面对也就是魂帝的他，为什么会感受到如此强烈的压迫感。是的，他一定已经突破到魂帝境界了。
唐舞麟看着原恩夜辉，感受也同样是震惊的，数月不见，原恩夜辉原本沉凝如山的气息变得缥缈了许多，站在那里，若有若无，似乎整个人都融入到了周围的空间之中。但在她身上，又自然而然的有一种奇妙的意念波动存在，那是一种似乎随时都能破碎虚空一般的感觉。
她不一样了。唐舞麟心中顿时给出了自己的判断。
如果是换一个地方，这种状态的原恩夜辉，唐舞麟是不愿意和她交手的，因为他怕自己会收不住手。这样的原恩夜辉，让他有种不全力以赴就无法战胜的感觉。
幸好，这里是星斗战网，大家可以无所顾忌的施展自己的能力，可以无所顾忌的去战斗。
正好也看看，伙伴在参军之后都有着怎样的进步。
肩膀上背负着压力的不只是唐舞麟一个人，更是史莱克七怪全体成员，他们肩头，担负着重振史莱克学院的重任。这份巨大的压力，压迫着他们必须要飞速的进步，飞速的向前方迈进，让他们必须要变得更加强大。
他们每个人都是天赋卓绝，每个人都有着属于自己的道路。唐舞麟在大踏步的进步，伙伴们也同样是如此。
一股豪气从唐舞麟胸中蔓延，原恩，就让我看看，你究竟有了怎样的能力。
“五、四、三、二、一，比赛开始！”
伴随着裁判一声宣布，这场万众瞩目的比赛，终于开始了。
原恩夜辉毫不犹豫的发起了冲锋，这和她在面对其他对手时的沉稳不同。因为她太了解唐舞麟了，如果一上来就让唐舞麟在气势上压住自己，那么，自己恐怕连反击的机会都没有。唐舞麟现在的气场已经变得越来越强大，所以，她必须要抢占先机才行。
一步步跨出，原恩夜辉的身体也随之膨胀，泰坦之力、金刚泰坦、巨魔泰坦，三大增幅魂技毫不犹豫的释放出来，令她的身躯开始变得极度雄壮，超过六米的魁伟身材，肌肉高高隆起，如果不是知道她的本来身份，就算是唐舞麟，也绝对从她身上看不出任何一丝女性的味道。
双方距离瞬间拉近，唐舞麟这次却没有动，只是斗铠浮现，迅速覆盖全身，龙月斗铠！
原恩夜辉的斗铠同样覆盖住了她那雄壮的身体，相对来说，她的斗铠实际上是奇怪之中最弱的一个，这是因为她的双生武魂区别太大导致的。
人体内是无法同时储存两种斗铠的，所以，在制作斗铠的过程中，就导致原恩夜辉必须要权衡两种武魂在斗铠增幅下的效果。这兼顾下来，效果自然就只能选择保守的方案。以增幅魂力和力量为主。
原恩夜辉每一次踏地，大地都会剧烈的震颤，在比赛台上留下一个个深深的脚印，她的气息也在疯狂的加赠着，当她眼看着就要来到唐舞麟面前的时候，她猛地爆喝一声，一拳朝着唐舞麟砸了过来。
这一下，就如同流星赶月一般，硕大的拳头瞬间就到了唐舞麟面前。
唐舞麟直到此刻才动起来，他的右手猛然抬起、握拳，向原恩夜辉的拳头迎去。他要看看，原恩的力量，究竟增加了多少。
所有观众几乎都知道龙王是擅长于力量的，凭借着超强的力量曾经挫败过无数强大的对手。而原恩夜辉无疑也是擅长于力量的，他们的力量究竟谁更加强大呢？
双拳碰触，悄无声息。
原恩夜辉那看似恐怖的一拳，在接触唐舞麟的拳头瞬间，竟然变得虚幻了，就连唐舞麟自己都没想到会发生这样的变化。
看上去宛如流星赶月般的拳头，突然像是一个旋涡一般笼罩住了他的拳头，借了唐舞麟自己强大的力量，再带来一股巨大的吸引力。牵引着他的身体向前。
这就相当于是原恩夜辉和唐舞麟两个人合力在向前拉扯唐舞麟的身体。
好！唐舞麟心中暗叫一声，他的身体不受控制的向前跌出一步，而迎向他的，却是原恩夜辉雷霆万钧般的膝盖。
要知道，原恩夜辉在变身加上斗铠之后，身体是何等的雄壮，膝盖上的斗铠厚重凝实，还有坚硬岩石般的凸起。这一下，就算是轰击在一台机甲上，也足以让机甲变成废铁。
唐舞麟看上去，避无可避了！
左脚跨出一步，唐舞麟没有闪避，甚至没有抬起自己的另一只手去防御，而就是用自己的胸膛，迎上了原恩夜辉这一记膝盖。
“轰——”
剧烈的轰鸣终于炸响，观众们此时都已经屏住了呼吸。难道，那么强大的金龙王，竟然在一个照面就要输掉比赛了吗？
可是，碰撞的结果，却让他们瞪大了双眼。
唐舞麟的身体向后滑出，而原恩夜辉的身体竟然在碰撞之后向后倒退了数步。
唐舞麟向后滑出大约二十米后，就站稳了身体，斗铠上金光闪烁，他轻轻的拍了拍自己的胸膛，向不远处的原恩夜辉展颜一笑，“不错，够劲。”
这……
一名二字斗铠师全力以赴的一记膝撞，就这么就完事儿了？
就挡下来了？
是的，就是这样。
原恩夜辉自己也同样是目瞪口呆，她当然知道唐舞麟的防御很强，大家伙伴这么多年了，没有人比他们更了解唐舞麟，却也没想到，唐舞麟的防御力竟然强悍到了如此程度。
她不知道的是，伴随着龙核的形成，唐舞麟的山龙王躯干骨与龙核相互结合，已经完全和他的身体相互融入了。论防御力，唐舞麟身上最强的地方就是躯干。
原恩夜辉深吸口气，调整了一下自己的心态，她早在看到唐舞麟的事后，就知道今天的比赛会非常艰难，但唐舞麟的进步，似乎比她想象中更加巨大，在这次碰撞之后，她明明是倚靠着云涡神拳占据了上风，可感觉上，堂屋里混似乎更加的不可战胜了。
就在这时，唐舞麟动了，他脚尖在地面上一点，人就已经暴射而出，身上还带着激昂的龙吟声，瞬间就到了原恩夜辉面前，一拳轰出。
他这一拳轰出的时候，原恩夜辉感觉到的，是空气中四面八方似乎都传来了力量，挤压着她的身体。而面前那金色拳头在不断放大，仿佛是一头巨龙迎面冲来似的。
用力深吸气，脊椎震荡，她的身体微微后缩，同时双手同时拍出，拍击向唐舞麟的拳头。
----------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net