---
title: 龙王传说 第一千零三十八章 枪王
date: 2017-05-13 14:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

这种充满阳刚味道的碰撞，几乎感染了每一个人。哪怕是输掉比赛的六十八号，也让所有人为之赞叹。
最终屹立在比赛场地中央的，就只有那台通体释放着金色光芒的机甲，尽管它的身上，看起来已经有无数破损和裂痕，尽管看起来，它是那么的惨烈。
但最终，它的气息依旧存在，它的威势依旧不退。它依旧是这场比赛的胜利者，它依旧是最震撼人心的，强者！
“枪王，枪王，枪王！”
不知道是谁率先欢呼出声，就连解说们，也忍不住叫出了这个称呼。
在这一届的机甲大赛之中，使用长枪作为武器的机甲师不在少数，但最终能够进入决赛阶段的却少之又少，其中作为代表性的两个人，毫无疑问就是六十六号和六十八号这两台机甲。
而今日这一战，虽然只是小组赛的最后一场，但却毫无疑问的决出了以枪作为机甲武器的排序。毫无疑问，六十六号的枪法，才是最为强大的。
此时，在星斗舱内的唐舞麟却闭合着双眸，在他脑海中，全都是刚刚刺出那一枪的余韵。
抓住了，自己似乎真的抓住了。
在刺出那一枪的时候，他分明感觉到，在自己脑海之中，自己的身影似乎在和老唐演示千夫所指时的身影彼此重合。
直到这一刻，他才能完全肯定，自己的千夫所指，终于小成了。
淡淡的微笑浮现在唐舞麟的面庞上，多日以来的修炼，总算没有白费。只是这一式枪法，他已经修炼了如此之久，但最终，收获总会让人喜悦。
小组第一，出线！
魂师战、机甲战，双双进入最终十六强，并且都是夺冠的热门之一。机甲这边虽然不像魂师战那边呼声那么响，但这是因为，唐舞麟在机甲战的过程中，根本没有将更多的魂技融入其中，更多磨练的是自己对机甲的操控。
冠军，自己只能是最终的冠军！
……
“我同意了。”低沉的声音，似乎传遍整个黑暗世界。在高高的王座上，端坐着一个巨大的身影，他通体漆黑，看起来，宛如一尊巨大的人形雕像。但在他开口说话的时候，周围整个空间都在剧烈的扭曲着。
天空中，同样巨大的灰色身影向他点了点头，“很好，那我们就去做准备了。这一次，没有什么能够阻止我们。必须要将一切的威胁毁灭。你的孩子，不会白死。一旦我们侵占了那个世界，那么，所有的消耗都会得到补充。”
“不要说这么多废话，那个世界，本来就早该被我们所吞噬。既然人类自己愿意帮我们打通通道，那么，那个世界已经唾手可得。”
“那么，我们就和他们缔结契约了？”
“可以！他们的目的，和我们并没有什么冲突。他们要做的，是杀死所有生物。我们要做的，是吞噬那个世界中的所有能量。他们要的，更多只是怨气和毁灭时的破坏之力。而我们要的，则是一切能量。分给他们又如何？”
“那些人类还真是疯狂，竟然想要以毁灭为核心，以怨恨为基础，重塑他们那个层次的神界。而我们，如果能够得到足够的能量，就足以让位面进化。倒是合则两利的状况。”
“你来准备吧。契约我们九个一起跟他们签署就是，量他们也不敢反悔。”
“嗯，就这么定了。先把这些年来一直堵着我们的那些可恶人类彻底毁灭再说。”
“通道连接这么久了，该是当机立断的时候了，再保守的寻找机会，还不知道要耽误多长时间。虽然我们可能会有损失，但毕其功于一役，一旦成功，带给我们的好处，将会过以前我们吞噬的所有小世界的总合。”
……
沉浸在冥想的世界中，唐舞麟默默的感受着周围世界的一切元素分子。血一告诉过他，从开始有了对元素的存在感应，到最终进入灵域境，同样需要一个十分漫长的过程。
能够感应到元素的存在，只能是意味着他有着进入灵域境的可能，真正能够感应清晰并且能够通过精神力直接操控外界元素，才是灵域境完成的标志。毫无疑问，以唐舞麟现在的修为，距离这个目标还非常遥远。
所以，才要不断的去感应，在感应元素的过程中，也是对自身精神力的良好修炼，同时，也能更了解世界的本源特质。
虽然现在唐舞麟还只是魂帝级别的修为，但血一已经教了他许多和封号斗罗有关的知识。到了封号斗罗那个层次，每提升一级，都是极其艰难的，其中了解世界本源，让自己与本源尽可能的靠近，就是其中的重中之重。
这期间没有什么技巧可言，更多的是自身去体悟，每个人体悟到的本源世界都是不一样的，谁最接近真实，无疑，谁就能够距离巅峰最近。
没有人能告诉别人世界的本源是什么，因为每个人的心态、每个人的能力都不同，和他最接近的本源也就不同。这其中玄之又玄，所以，更多的应该是体悟。
唐舞麟毫无疑问的天赋异禀，以六环魂帝修为竟然能够击败血九，这固然是因为血九有意相让，再加上大意轻敌，但那也是封号斗罗啊！唐舞麟能够战胜他，着实是震惊了整个血神营。
所以血一希望，他能够从现在开始，就做一些封号斗罗才会去做的事情，趁着正处于最好年华，给自己打下更坚实的基础，为未来提升到人类巅峰做好准备。
科技进步带给魂师的冲击是巨大的，导致魂师地位的降低，但是，毫无疑问，顶级魂师依旧是这个世界站在最顶端的那一部分人。
当初史莱克学院遭逢大难，如果擎天斗罗不顾一切的想要逃离，那是没有任何人能够阻止他的。他是为了保护唐舞麟他们，给史莱克学院留下最后的种子，这才最终选择了牺牲，并且重创圣灵教。
可想而知，一位四字斗铠师、极限斗罗的战斗力有多么恐怖。
一旦到了那个层次，对于整个联邦都会有战略性的意义。也是史莱克学院这么多年屹立不倒的真正原因。
唐舞麟想要重建史莱克学院，势力必不可少，但绝对的实力也同样如此。
在冥想中感悟，不知道过了多长时间，唐舞麟逐渐进入到了空冥状态之中。最近各方面能力提升的太快，所以他也给自己冥想的时间更长。实力增长之后，是需要更多体悟的，只有足够的体悟，才能更好的理解和掌控自身。
马上就要星斗战网全联邦挑战赛最终决赛阶段了，比赛数量不多了，但要面对的，无不都是联邦年轻一代之中的最强者。或者说是三字斗铠师之下的最强者。
后面的比赛，每一场都会极为艰难。单是军团这边，他知道的，就还有两位也闯入到了最后的决赛阶段。没有马山。
-----------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net