---
title: 龙王传说 第一千零九十六章 血神大阵
date: 2017-06-10 12:00:05
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

当初，就是这九位大能，联手布下了封印深渊位面的通道。 更新最快此时，这些封印令终于在时隔数千年之后，又一次出现了。
九枚令牌没入山壁，顿时，整个深渊通道都剧烈的震颤起来，以九枚令牌为起点，大片的金色纹路蜂拥而出，向深渊通道深处蔓延而去。
深渊通道内部，虽然依旧传来阵阵轰鸣，但此时，却略微稳定了几分。
九个圆形平台，从山壁中缓缓钻了出来。血一摇身一晃，率先到了正面十二点位置，在那个平台上坐了下来，血神营其他八位血神，则是各自到了一个平台之上，全都盘膝坐好。
“以吾之血为引！”一蓬血雾骤然从血一身上炸开，那完全是从毛孔中被逼出来的，血雾弥漫，血一的脸色顿时苍白了几分。
“以吾之血为引！”其他八人，也同样念出咒语，大蓬血雾从他们身上释放。
这些血雾释放后，瞬间坠落，没有一丝一毫的浪费，直接融入他们身下的平台之中。顿时，整个洞窟内的金色符文瞬间点亮，将深渊通道最深处的一切映照的清清楚楚。
从上方俯瞰也能隐约看到，在那通道深处，大片的黑色雾气涌动，一声声刺耳的破碎声不断响起。
隐隐有暗紫色的光晕在深渊深处闪耀，试图向上蔓延。
但在九位血神的血液注入下，法阵顿时变得越发稳固，有向下压制的味道。
“先天之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”血一激昂的声音响彻深渊通道上空。他坐下的圆盘已经如同太阳一般闪耀，一道道金色光晕围绕着他的身体升空而起。
血二紧跟着高声喝道：“水之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血三道：“火之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血四道：“土之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血五道：“风之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血六道：“光明之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血七道：“黑暗之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血八道：“时间之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
血九道：“空间之灵，听我指引，斗罗之魂，铸就根基。”
在九声咒语的吟唱之中，九个圆盘分别闪耀着不同的颜色。水是蓝色，火是红色，风是青色，土是黄色，光明是白色，黑暗是黑色，最为奇异的是时间与空间，时间是变幻莫测的金色，空间是缥缈波动的银色。
九种大自然的先天之灵，在九位血神以自身鲜血为引导，激发身下法阵，彻底绽放。
这血神大阵，乃是当初九位大能联手创造，封印并不是倚靠着他们九个人的力量而形成，而是以他们救人的力量为引导，通过极其复杂的符文，引导斗罗大陆上的九种本源灵气会聚，铸就封印。利用的，是斗罗大陆这个位面对于异世界位面的排斥原理。所以才能这么长时间来，一直阻挡着深渊位面的到来。
而那时候深渊位面的大能，在封印即将完成之时，倾尽全力，总算是在封印周围留下了一些小的缝隙，让一些普通的深渊生物能够穿行，不至于受到封印的灭杀。这就是那三十六条小通道的来由。否则的话，当初封印如果完美成功，深渊位面就将被彻底的阻隔了。
血神营的存在，最重要的一点，就是在最危急时刻，复制当初九位先辈的大能，引导九种先天灵气汇聚封印，将封印激发到最强程度。
虽然此时的九位血神和当初的九位先辈相比，实力有所差距。但别忘了，六千年前，魂师界的斗铠还没有完全成型，而现在，这九大血神都有斗铠辅助，就算不能每一位都达到极限斗罗那样的层次，坐镇中央的血一，甚至还要超越当初的先辈，他一个人的力量，就完成了整个阵法三分之一的催动，其他人凭借斗铠辅助，也能将修为提升到超级斗罗层次。
天空中阴暗的云朵渐渐开始发生着变化，各种颜色的光晕若有若无的泛起，在张幻云这等极限斗罗层次的强者眼中，他的精神力能够清楚的感受到空气中那浓郁的各种属性元素分子，正在法阵的引导下迅速凝聚。
这些先天之灵都是斗罗大陆的法则，它们无疑也能够感受到来自于异世界位面的侵袭，在法阵的引导下，毫无保留的选择了守护自己的位面。
九彩光晕覆盖，如同一个巨大的光罩，悬浮于深渊通道上方，九色光芒分别注入到那九位血神身上，再通过他们身体的引导注入法阵。
法阵上的金色纹路顿时光芒大炽，下方被破开的裂缝迅速停顿，无法再继续开裂，甚至还有要弥合的味道。
另一边，深渊位面中，一位位王者身体炸开，绽放着最纯粹的深渊能量，这些深渊能量疯狂涌入通道之中，宛如一只只怪兽，撕扯着裂缝。将更多的深渊能量注入过来。
这已经不只是两个种族之争，更是两个位面的法则之争。刺耳的嘶鸣不断在深渊通道深处轰响。
张幻云抬起手，“防护罩准备，震荡波准备。所有人员，进入红色警戒状态。”
九位血神虽然稳固住了封印，但深渊位面既然不惜代价的想要将封印破开，那么，他们将要迎接的，必然会是前所未有的一场巨大深渊潮汐。
血神军团的强者们，此时已经纷纷聚集在张幻云身后。不算九位血神，血神军团的魂师中，也有超过十位封号斗罗级别的存在，此时一个个全都身着三字斗铠，静静的等待着这场大战的来临。
就在这时，深渊位面深处。
“圣君，代价太大了，裂缝已经开启，但人类那边不知道用了什么方法，令那封印变得更加稳固，我们很难冲过去。十位王者的牺牲恐怕不够。我们是不是……”
“住口，十个不行，就十五个，十五个不行，就二十个。绝不能给人类休养生息的机会。我已经感觉到，人类世界的法则之中，正有一种能够彻底覆灭我们整个位面的力量在产生。这次，很可能是我们唯一的机会，绝不能给人类那种力量成长起来的机会。”
“是，圣君。”
“轰隆隆、轰隆隆！”
正在这时，深渊位面又一次剧烈的震荡起来，一时间，法则紊乱，无数弱小的深渊生物在其所在的位面中崩解。
血眸闪耀，凶横之气瞬间爆发，让这暴乱的深渊位面略微平复了几分。
“蚁皇，也完了。它的位面之种也已经消失了。现在你们明白，为什么我要在这个时候和人类决一死战了吧。再不奋力一搏，不久的将来，很可能就不是我们侵占人类世界，而是人类世界将我们彻底毁灭。”
低沉的咆哮声中，圣君的气息骤然向外蔓延，一道血红色的光芒，穿透无数层阻隔，狠狠的轰击在那由万千金色符文组成的通道封印之上。
“轰”
镇守封印的九位血神无不全身剧震，修为最弱的三人更是忍不住喷出一口鲜血。
血一脸色一变，右手虚空一指，三柄无情剑电射而出，分别悬浮在血七、血八、血九头顶上方，帮他们镇压住身下的封印。
此时的血九，心中充满了庆幸。因为输给唐舞麟，在过去一个月的时间内，他可以说是拼尽全力在修炼，总算是有了不小的进步，就连修为都提升了一级。
这份经历，让他在此时此刻镇守封印的过程中，相对就轻松一些。换了之前，恐怕刚刚就不只是喷出一口血这么简单了。
那剧烈的轰鸣中，原本已经开始弥合的封印裂缝重新炸裂，一股股浓郁的黑色气流蜂拥而出，这些气流开始凝聚成型，化为无以计数的深渊生物，疯狂的向通道出口处奔涌而来。而在这些深渊生物之中，至少超过了五位深渊王者出现。
(三七中文 www.37zw.net