---
title: 龙王传说 第一千零二十七章 技巧之战
date: 2017-05-07 17:58:13
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

在仔细思考过后，唐舞麟现在已经开始完善机甲设计图了。这其中还有不少凌舞月的帮助。
身为王牌机甲师，凌舞月在军团中的地位还在江五月之上。
今天，他和凌舞月都将参加淘汰赛，按照规矩，淘汰赛阶段，同一赛区的选手是不会碰到的。
活动了一下自己的机甲，挥动了一下长枪，唐舞麟看向自己的对手。
说来也巧了，他在魂师战那边，编号是三十三，机甲战这边，编号却是六十六，倒是都很好记忆。
对手也是一台近战机甲，但武器却很奇怪，居然不是进攻类型的，而是一面盾牌，看上去非常厚重的盾牌。
近战机甲使用盾牌的并不少见，但那是在集团作战的时候顶在前面负责防御的。
此时可是比赛，比赛之中用盾牌作为武器，不是很吃亏么？这意味着放弃了大部分进攻的能力。但唐舞麟并没有因为对方使用盾牌而小看对手，能够进入决赛阶段就决非庸人，依旧使用盾牌，那就证明对手对自己的盾牌非常有自信才会如此。
凌舞月曾经教导过唐舞麟，在机甲对阵的时候，并不怕对方使用常规武器，而一旦对方使用了非常规的武器就一定要注意了。其中，又以近战机甲在这方面变数最大。
所以，唐舞麟看到对方的武器是盾牌之后，不但没有大意，反而越发的小心了。他现在还不能完全控制好自己的身体，在机甲操控方面却反而要好一些，毕竟这只需要魂力输出和手上的控制就行了。
“比赛开始！”
伴随着电子音的宣布，唐舞麟机甲战决赛阶段第一场淘汰赛也宣布着正式开始了。
对手毫不犹豫的就像他的方向冲了过来，手中盾牌提着，没有挡在自己身前，就那么垂在身体一侧，大踏步的朝着他的方向冲来。步伐稳健，但也看不出有什么变化。
唐舞麟同样动了，机甲要冲起来才能发挥出更大的力量，控制着自己的机甲快速移动，迎着对方冲了过去。
双方距离迅速拉近。
就在彼此距离只剩下最后五十米的时候，对方这台编号为一百六十一号的机甲首先发起了进攻。
只见他右手一挥，手中圆盾就飞射而出，盾牌在高速旋转中笔直的朝着唐舞麟正面轰来，其实煊赫而狂野。能够让盾牌高速旋转还不改变方向，这显然是需要相当高端技巧的。这盾牌，果然不只是用来防御啊！
不知道为什么，唐舞麟分明感觉，这个人的战斗方式可能会和凌舞月有些相像。
他已经不是当初那个只会硬上的机甲师了，手中长枪迅速弹起，枪尖上挑，精准无比的点向那盾牌下方最中央的位置。
凌舞月告诉过他，所有旋转着的武器，核心都在旋转中央的那一点，只要破掉那一点，对方的力道就会出现问题。无法近一步控制。
唐舞麟的精神力又有了长足进步，对于时机的把握自然也要比以前更强悍了几分。
眼看着枪尖和盾牌碰撞，那圆盾轻震，受到枪尖碰撞之后，就像是打水漂似的上浮，从唐舞麟机甲上方飞了过去。而双方也在这一刻，近距离的面对了。
对手此时盾牌出手，手中并没有武器，唐舞麟上挑的长枪直奔对手胸前点去，这一瞬，长枪速度暴增，撕裂空气，发出刺耳的厉啸，带着唐舞麟的冲击之势，枪意自生，带出一股惨烈的味道。
对方突然一个停顿，双脚撑地，上身微微斜侧，在没有武器的情况下，机甲的双臂巧妙的作出一个规避的同时，一只手拍向枪尖侧面，另一只手则是抓向唐舞麟的枪杆，与此同时，唐舞麟的精神突然一阵发炸，背后！
好技巧！
在刹那间他就明白了对手的战斗方式，试图空手抓住自己的长枪，而那飞掠过去的盾牌竟然能够像回旋镖似的飞回来，攻击自己背后。
一旦自己的长枪被抓住，背后又面对攻击，要么硬扛，要么就要放弃自己的武器来闪避。
而无论是哪一种应对方式，对方都将立刻占据上风。
但是，唐舞麟怎么可能给对方这样的机会呢？
在发现了对手的战术之后，他瞬间就做出了反应，手中刺出的长枪闪电般收回，那一往无前的惨烈气势居然在刹那间消失了，可枪意却还留在空中，还带有一片枪影。
枪柄后退，根本没有回头去看，却精准的找到了背后盾牌，“当”的一声巨响中。唐舞麟的机甲借助盾牌的冲击力同时开启了机甲推进器，速度瞬间暴增，几乎是一刹那就撞入了对方机甲怀中。
而对手此时的双手刚刚从枪影中穿过，落在空处。
“轰！”
轰鸣声中，两台机甲同时爆退。一分为二。
在那一百六十一号手中，又多了一面盾牌，也是圆盾，不同的是，这面盾牌本体呈现为暗金色，上面隐隐有着龟甲般纹路，强大的反弹力令唐舞麟后退的比对手明显要多一些。
果然，他的武魂也是盾牌。
在眼看着无法闪避的情况下，一百六十一号被逼出了自己的武魂。
被长枪磕飞的圆盾伴随着那一百六十一号手中暗金色盾牌上光芒一闪，盘旋着飞入他手中，让他的机甲变成了双盾牌的组合。
决赛就是决赛啊！
双方从比赛开始到现在，不过是几次呼吸的时间，却已经是斗智斗勇，展开了一连串的精妙碰撞。唐舞麟略占上风，但也没能压制对手。
一百六十一号的气息明显更加沉凝了，显然已经开始重视眼前的对手，而唐舞麟也是心中暗暗凛然的同时，充满了亢奋的感觉。正是需要这样的对手，才能近一步提升自己的战斗技巧。
在个人战斗中，他以狂野而著称，是力量的尽情绽放。但这却并不表示，他不尊重技巧。正相反，极致的的力量只有在精妙的技巧发挥下，才能产生出最强大的战斗力。
而技巧方面，他就要在机甲上实现了，越是强大的对手，越能激发起他的战斗**。眼前这位就很好，他能感觉到，这位单纯从技巧上来看，可能只是略微逊色于凌舞月一些，但修为上，绝不比凌舞月差。
长枪提起，改为双手握枪，唐舞麟再次控制着机甲，大踏步的向对方冲去。手中长枪前端，枪芒吞吐，从尺余到丈余，闪烁不定。让对方无法捉摸。
对手一双盾牌之上，也有暗金色光芒若隐若现，这次他没有动，机甲制式盾牌护在身前，另一面武魂盾牌却是横起，显然是要当做武器来使用。
长枪刺出，枪芒枪意，瞬间融合，刹那间，唐舞麟这台机甲给人的感觉，就像是已经完全与那长枪融合唯一，化为一杆大枪，瞬间穿越空间，直奔对方胸口刺去。枪芒闪烁着强烈的白炽色，那一往无前的气势，令所有观众为之动容。
孤注一掷吗？
-----------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com