---
title: 龙王传说 第九百七十六章 老唐苏醒
date: 2017-04-12 22:55:22
tags: [Duke]
categories: 龙王传说
---

对面，是一名同样脸上带着白色面具的对手，但令唐舞麟惊讶的是，到了这正式比赛的时候，对方头上并没有显示名字，这显然是对身份的一种保护了。
嘴角处浮现出一丝笑容，这下龙雨雪可说不出什么来了，就算是她和自己能够在比赛台上碰到，也不会知道就是对方啊！
“三、二、一，开始！”
就在唐舞麟满意星斗战网保密工作的同时，电子音倒计时已经完成，也宣布着他的第一场星斗战网全联邦挑战赛正式开始了。
电子音几乎是刚刚才一结束，对面的魂师脚下就先后升起了四圈魂环，两黄两紫，右手朝着空中一指，顿时，一片红光升空而起，然后天空中就出现一团团拳头大小的密集火球，直奔唐舞麟这边飞射而来。
四环魂宗？
唐舞麟不禁笑了，自己逆天的运气终于能够改善了吗？
一根根蓝银草蜂拥而出，对于那从天而降的一颗颗火球他就像是没看到似的，站在原地不动，蓝银皇已经如同一条条巨蟒一般，飞速朝着对方蔓延而去。
十几根蓝银皇藤蔓冲天而起，将那一片密集火球抽击的大片破碎，化为点点火光在空中炸散。
然后它们就如同十几根巨大的触手一般，疯狂的扑向那名魂师。
这是……
那名四环魂宗明显呆住了，有面具遮挡，看不到他的表情，但他对自身的武魂控制有些慌乱，火属性魂力四溢，匆忙之中又点燃一个魂环，释放出一个硕大的火球，朝着唐舞麟这边砸了过来。
如果换了普通的植物系武魂，面对火属性魂师，在属性方面一定是会处于下风的。火克木，植物在烈火灼烧下，吃亏才是正常情况。
可唐舞麟的蓝银皇哪里是普通武魂了，它是植物中的皇者，又一直受到唐舞麟金龙王血脉潜移默化的影响，那一条条蓝银皇宛如蛟龙一般，蜂拥而上。
巨大的火球直接被一根蓝银皇刺穿，连一点焦痕都没有留下，那位火属性魂宗甚至看到，这根巨大的藤蔓受到自己的火球光芒照耀，看上去就像是深邃的蓝水晶一般，水晶中央，还有着宛如骨骼一般的金色脉络。
这究竟是什么东西啊？四环魂宗快哭了。他虽然知道以自己的修为也不可能在这种规格的大赛上拿到什么好名次，但也绝对不想一轮游啊！
可是，理想是美好的，现实却是残酷的。当那藤蔓缠绕而上，疯狂席卷住了他的身体，让他的火属性魂技一个个破碎时，他就再没有了任何办法。身体被高高抡起，再狠狠的砸在地面上。
“比赛结束，出线。”唐舞麟听到的电子音非常简单。
这场战斗对他来说，实在是太轻松了，完全就是碾压般的胜利，从始至终，他也就是向前走了几步而已。
因为金龙王血脉之力带来的各种能力太过好用，所以现在唐舞麟在战斗的时候，已经越来越少用到自己的武魂了。
可今天在使用蓝银皇进行远程缠绕的时候，他却发现，蓝银皇竟然和以前相比，又有了一些不同。
在每一根蓝银皇表面，都多了一层网格状的纹路。这些纹路，就像是以前曾经出现在他身上的那些。
难道说，自己的蓝银皇，还能长鳞片不成？
对手毕竟也有四环修为，可对方的魂技，却根本不能给蓝银皇造成任何影响。
前些日子在和深渊生物战斗，面对深渊强者的时候，他也曾经动用过蓝银皇，但那次的情况显然是不太好的。现在看来，不是蓝银皇不够强大，而是对手太强了。所以才导致蓝银皇没能展现出它的威能。
今天这一战下来，蓝银皇却给了唐舞麟一个大大的惊喜，以蓝银皇现在的强度，。已经不逊色于很多近战魂导武器了。这不只是在魂师战中有很好的作用，机甲战的时候也是一样啊！
试问，普通机甲想要挣脱蓝银皇的缠绕，容易吗？
答案当然是否定的。唐舞麟嘴角处不知不觉的已经流露出了笑容。
一胜！
出了比赛台，唐舞麟头顶上的名字又发生了一些变化，小唐两个字变成了淡淡的金色，后面原本的胜负场次消失了，而是多了一个金色向上的箭头。
这显然是意味着，今天比赛，他出线了。
回味着自身对蓝银皇的感受，唐舞麟越来越觉得这次大赛对自己非常有意义了，他最近这两年，修为提升的太快，尤其是血脉之力经过龙谷那几年的沉淀之后，比以前有了天翻地覆的变化，而实际上，他一直都没能将自己的一身所学融会贯通，通过实战，是最好的提升自己的办法。武魂和血脉之力的彼此融合，相互配合，都是他近一步提升自己的重要方式。
魂力和血脉之力，彼此叠加，才是自身最大的优势。
唐舞麟暗下决心，最近一定要用更多的时间来修炼魂力，他隐隐有种感觉，一旦自己的魂核也能完成的话，它和龙核之间，一定会发生一些带给自己惊喜的变化。而到了那时候，自己就完全有把握去突破第十层封印了。
“很不错。”正在唐舞麟心中充满思索的时候，脑海中却突然响起了一个熟悉的声音，声音来得很突然，吓了他一跳，但很快，他就充满了惊喜。
“老唐？”
老唐沉睡已经很长时间了，要很久都没有指点过唐舞麟什么了。却没想到会在这个时候突然苏醒过来。
“嗯。”
“你的判断很正确，如果你能够完成魂核的话，两大能量核心彼此呼应，一定会产生一些化学反应，而且必然是良性的。你的状况比我想象中要好得多，看来，你应该是在我沉睡的这段时间之中有了什么大的收获。居然凝聚出了气血核心，这很好，非常好，在魂核没有凝聚之前，就率先完成了气血核心，我终于看到了一丝，你能够将金龙王精华全部转化给自身的迹象了。”
老唐的声音充满欣慰，唐舞麟下意识的闭上双眼，他的意识很快就沉浸到了和老唐出现在同一个殿堂之中。
老唐负手而立，脸上带着淡淡的微笑，看上去，他仿佛年轻了几分似的。
“老唐，你怎么沉睡了这么久？”唐舞麟疑惑的问道。
老唐微微一笑，向他轻轻的摇了摇头，“我一直在感受着远方的呼唤，所以，我将所有残存的力量都用作去感受了。而你的发展一直都非常顺利，也就不需要我出现了。你现在，终于有了自保之力。而接下来，你需要做的，就是更好的去体会自己所拥有的一切。将之融会贯通。尤其是那气血之力，这是你所拥有，得天独厚的能力。简单来说，如果你能够将金龙王十八层封印的精华全部吸收，那么，从某种意义上来说，你就是新的金龙王，甚至还要在他之上。”
------------------------------------
危机一向是与利益并存的！
(三七中文 www.37zw.com