---
title: 龙王传说 第一千零九十八章 金龙出手
date: 2017-06-11 12:00:05
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

光球不可避免的碰触到深渊生物，诡异的一幕出现了，深渊生物被它碰触之后，就像是被黏住了一般，一个个无法挣脱，然后开始缓缓的在光球上融化，更为奇异的是，这光球上似乎有一股吸附力，令那些融化的深渊生物所化深渊能量没办法直接溃散，落入下方深渊通道，而是只能缓慢的逸散。
人类研究了深渊生物这么多年，自然不可能一点办法都没有。腐蚀弹就是一种专门针对于深渊生物的秘密武器。
其利用一些特殊魂导法阵原理进行制作，不但能够分解和大范围杀伤，更是能够对深渊能量产生很强的粘性。从而让深渊生物在战死之后，不能第一时间将能量返回深渊位面之中。
虽然这只是治标不治本的情况，但在面对大范围深渊通道暴动的时候，就能起到不小的作用了。
眼看着腐蚀弹带着不少深渊生物坠入深渊通道深处，张幻云冷静的下达命令，“引爆！”
只听一声轰然巨响，深渊通道深处，几乎是瞬间炸开一个巨大的墨绿色光球，光芒四射，向外发散出大片的绿色液体，沾染在大量的深渊生物身上。令其开始剧烈腐蚀。并且沾染漆深渊能量。
在这个时候，深渊生物的强弱也显现了出来，普通的深渊生物接触到腐蚀弹，迅速死亡。但一些强大的深渊生物，却有着它们的应对方法。
跟随黑帝一同前来的，还有十二名身形明显比她小一圈，但全身都是黑雾弥漫的黑皇。
此时有六位黑皇守护在黑帝身边，还有六位已经腾空而起，她们身上的黑色雾气浓密的向上奔涌而出，与腐蚀弹爆发出的腐蚀液体接触，这些黑雾会剧烈的波动，但腐蚀液体却也会被迅速沾染，然后化为黑雾的一部分。
正是在她们出手的情况下，那强烈的腐蚀液体才没能杀伤更多的深渊生物。尽管如此，也依旧让深渊生物向上猛攻的趋势为之一顿。
六只黑皇腾空而起，作为作战主力，它们终于出手了，而以黑帝为首的五位深渊王者却依旧在原处未动，静静的观察着出口的情况。
六位黑皇飞起，其他深渊生物顿时簇拥在它们身体周围，这六名黑皇身上全都释放着浓浓的黑色雾气，那似乎完全是质变后的深渊能量，凝如浆液，魂导炮弹落入其中，甚至无法爆炸，而魂导射线落入其中，也像是泥牛入海一般。
张幻云面色凛然，他知道，这就是黑黄一族赖以成名的黒噬魔雾，仿佛能够吞噬一切物体和能量并且将其一定程度的转化为自己力量的超强能力。攻防一体！
这是黑皇一族的天赋能力，甚至可以说，它们的一切能力都是由这黒噬魔雾而来。都是以此为基础。
黒噬魔雾升空，瞬间就阻挡住了大部分攻击，这六名黑皇，全都有着接近普通封号斗罗的实力，当然，是不穿戴斗铠的情况下。
它们极好的掩护了后方大量的深渊生物，一只只身形如梭的深渊生物就隐藏在黒噬魔雾后面，它们有着最快的速度，到达一定距离之后，瞬间爆发的速度能够比声音更快。
张幻云深吸口气，对付黒噬魔雾，唯一的办法，就是通过能量硬撼，只有冲击的能量超过了黒噬魔雾吞噬的极限，才能一举破之，不给其吞噬的时间。但是，这无疑会耗费巨大的能量，但现在也是顾不得了。
正在这时，突然间，张幻云心中一动，脑海中仿佛有什么东西浮现出来似的。紧接着，在他背后的明镜光芒一闪，一道身影已经出现在他身边。
巨大的金色龙翼张开，散发着浓烈的气血波动，其气血之强盛，在出现的那一瞬间，甚至以张幻云的修为，自身气血都受到了他的牵引。
恐怖的能量波动在这一刻喷薄而出，那浓烈的气血甚至令天空都出现了一抹金红色。
毫无疑问，从他那明镜领域之中出来的，赫然正是唐舞麟。而此时的唐舞麟，双眸已经完全变成了金红色，自身气息更是极其不稳定的波动着。身体周围，一道道金色电光不断浮现，就连身上的龙月斗铠也发生了一些变化。
原本金色鳞片状的斗铠表面，浮现出一层金红色的雾气，衬托着唐舞麟整个人都显得有些虚无，而这些雾气就像是在伴随着他的心跳在不断的收缩、膨胀，再收缩、再膨胀。
重复这个过程的同时，唐舞麟自身的气血波动也是毫无停顿的激荡着。
“啊——”唐舞麟突然仰天大吼一声，仿佛有什么东西承受不住了似的，右手之中，黄金龙枪瞬间出现，紧接着，他就化身为一道金红色长虹，直奔深渊通道扑去。
“唐舞麟！”张幻云吓了一跳，立刻大叫一声。这小子可是血神军团未来对付深渊位面的中流砥柱，绝不能出事的啊！
幸好，唐舞麟并未深入，只是手中黄金龙枪猛然刺出，身在空中，一声激昂的龙吟声瞬间爆发，一条金色巨龙猛地从黄金龙枪前端喷射而出，张牙舞爪，瞬间略过长空，直接炸入已经升空而起的黒噬魔雾之中。
黒噬魔雾已经提升到距离出口不到千米距离，后方的梭型魔瞬间穿过魔雾腾空而起，化为一道道锋锐，就要朝着出口处突破。但就在这时，唐舞麟通过黄金龙枪刺出的金龙到了。
金龙咆哮，前所未有的强大，那金色巨龙尾部甚至连接在唐舞麟的黄金龙枪之上，这一枪刺出，金龙身长就超过了五百米，那煊赫的气势，巨大的龙翼，仿佛在刹那就要将整个通道都胀满似的。
唐舞麟之前先后吞噬了六爪魔皇和蚁皇的全部生命能量，尽管其中的大部分都被生命之种吞噬了。可生命之种吞噬的主要还是两大王者附带的位面之种，那位面之种中蕴含的位面法则以及生命本源才是它最需要的。
作为生命之种的寄生体，唐舞麟本来就从中得到了极为庞大的反馈，再加上吞噬的两大王者的生命能量，一时间，他的身体已经如同要炸开一般痛苦。
并不是吞噬多少都能吸收的，他的龙核和魂核已经在全力吸收，但也终究不可能一口吃个胖子，当两大核心全都暂时饱和的时候，唐舞麟就像是个吹起的皮球一般，整个人看上去正常，实际上却有种膨胀的随时都有爆炸的感觉。
幸好，金龙王封印受到唐舞麟自身生命能量庞大的影响，被压制着没有出问题，否则，内外交加之下，他自己就一定承受不住了。
所以，此时他需要的，就是倾泻，将自己体内吸收不了的多余能量，向外倾泻而出。只有这样，他才能从这种自身如同定时炸弹一般的状态中恢复过来。
这才有了这五百米的金龙出现，哪怕是他的修为未来提升到封号斗罗层次，也未必能够刺出这样的一枪，可现在的他，却可以。
唐舞麟本来的修为就已经是六十几级魂力，再加上强大的金龙王气血之力以及二字斗铠的增幅，整体修为已经可以和不穿斗铠的封号斗罗媲美。而此时此刻，他所刺出的这一枪，却已经远远超越了封号斗罗的范畴，甚至是超越了超级斗罗的层次。
简单来说，这相当于是把蚁皇以及六爪魔皇的生命能量吞噬过来后，再转化为自己的攻击。其威能之强，可想而知。
梭型魔还没接触到那金色巨龙，最前方的尖端就燃烧起了金红色的雾气，然后就在空气中迅速的汽化，化为深渊能量形态向周围逸散。但诡异的是，这些刚刚开始逸散的深渊能量，居然被那飞射而至的巨大金龙直接吸附了过去，化为了自己能量的一部分。
此时的金龙，就像是唐舞麟黄金龙枪的一部分。是黄金龙枪的有效延展。
------------------------
求月票、推荐票，这一段**是我早就想好的，绝不是突兀的情节，有关深渊，会与未来史莱克的复兴有关哦。
(三七中文 www.37zw.net