---
title: 龙王传说 第一千零九十七章 第九层，黑帝！
date: 2017-06-11 04:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

其中，坐镇中央的一名深渊王者，看上去竟然和人类女子没什么两样，全身覆盖着黑色的皮装，背后两片黑色翅膀张开，相貌极美，一头黑色长发如同圆盘一般在脑后展开，双眸之中，满是刺目寒意。
在她那双冰冷的眼眸之中，仿佛能够看透整个世界一般，右手向出口处一指，顿时就有万千深渊生物蜂拥而出。
“黑帝！”张幻云脸色一变，立刻就认出了这位。
和深渊位面交手超过六千年，血神军团对于深渊生物的资料自然是非常充足的。
尽管深渊王者们在每次深渊潮汐都只能是隔空出手，无法本体降临，但在很多时候，也有投影会出现。
通过这些投影，人类给深渊王者们起了很多名字。一百零八层深渊的深渊王者，至少有超过一半，人类是见过的。
而眼前这位黑帝，就是排名前十的深渊王者中，出现过最多次数的一位。她在深渊第九层，乃是深渊排名第九的帝者，只有最前面的十层，才有称帝的资格。在深渊之中，有着超然的地位。
黑帝乃是黑皇一族之主，拥有着半神层次的恐怖势力。足以和人类极限斗罗穿戴四字斗铠时相比。其实力之强，哪怕是投影，都曾给人类世界带来过许多麻烦。
这次深渊位面不惜一切的利用之前的缝隙将封印裂缝打开，首先出现的，竟然是这位黑帝本体，由此可见，深渊位面这一次是多么的坚决了。
黑帝似乎是听懂了张幻云的话，抬头向他看去，四目相对，张幻云只觉得双眸如同针刺一般。
虽然他也晋升到了极限斗罗层面，但他却是刚刚进入不久，在修为上，还是要比无情斗罗以及黑帝这个层次的存在逊色一筹。
深渊位面竟然连黑帝本体都能传送过来了，那么，其他帝王级的深渊王者，如果也被传送到这边，那可就真的无法对抗了。
幸好，在这一大批深渊生物被传送过来后，那裂开的封印中，支撑着裂缝的深渊能量明显减弱了几分，在血神大阵的压制下，弥合了许多，显然，一时间不可能再传送这么多强者到这边了。
五位深渊帝王没有在第一时间出击，而是以黑帝为中心，悬浮在通道深处，仰望出口。
无数深渊生物宛如井喷一般，疯狂的向外发起冲击，一时间，防御顿时有吃紧的味道。幸好，在血神营九大血神联手的作用下，通道封印暂时是稳定住了，否则，如果后续还有大量深渊王者冲出来，那才是更加恐怖的灾难。
炮火瞬间就变得密集的轰鸣声，让整个深渊通道内部已经化为一片能量风暴的海洋。
死去的深渊生物化为浓稠的深渊能量，反向冲击封印，后续的深渊生物则继续疯狂冲锋。
毫无疑问，六千年来，人类的魂导科技一直在持续进步。就像六千年前，人来还只有九级定装魂导炮弹，而现在最高却已经有十二级定装魂导炮弹，连史莱克学院那么强大的存在都能够毁灭。
六千年来，人类的科技已经比之当初强盛的太多、太多。
尽管血神军团并不在联邦军部序列之中，但联邦议会哪怕是再怎么折腾，也不敢削减半分对血神军团的支持，六千年前深渊生物侵袭大陆被列为联邦最高机密，而保障血神军团的战斗力，也被列为联邦最高等级的要务。
因此，六千年来，血神军团无论是防御阵地、各种武器，无不是联邦最新科技，甚至有些还在试验阶段的武器也被提供到了这里，通过在分支通道内不断与深渊生物的作战而进行调整和改善。
人类目前的武器装备，就算是面对这些深渊王者也不怕，一直以来，深渊位面最麻烦的，就是它们那不死的能力。这也是为什么当血一见证了唐舞麟的黄金龙枪能够真正吞噬深渊能量之后是如此的欣喜若狂了。
当然，能够抵挡的前提是，深渊位面无法全面入侵人类世界，否则的话，相当于一个位面的倾轧，必然会带给全人类毁灭性的灾难。人类一旦死亡，可就没办法像深渊生物这样来复活的啊！
因此，无论如何，都一定要守护住血神军团所在的深渊通道。
明镜斗罗张幻云此时面陈似水，哪怕是以他面对深渊生物超过六十年的经验，此时心头也不禁一阵发紧。
他确实是对深渊生物的战斗经验丰富，但这个前提，是局限在一定程度范围之内的。深渊王者们，已经无数年没有真正出现在人类世界中了。他作为军团长，也不能冒险潜入深渊位面去体会深渊王者们的实力，这方面，身为血一的无情斗罗要比他经验丰富得多。
六爪魔皇和蚁皇的先后陨落，带给他们极大的信心，可接踵而来的五大王者，可就不是目前这些武器装备所能抵挡住的了。只有释放威力更大的杀伤性武器才有可能抵挡。可问题是，他也不清楚，那位黑帝的实力究竟能够强大到什么程度。排名第九，黑黄一族族长，这个身份足以令血神军团为之忌惮了。
要知道，哪怕只是出现一名黑皇，在分支通道那边，都是绝对的大事件，更别说是黑帝亲自出现了。
黑皇一族在深渊位面的各层之中，是数量十分稀少的一个种族，但个体战斗力却非常强大，在平均战力之中，甚至能够排列在整个深渊前五。
年轻的时候，张幻云也曾经与黑皇交过手，他直到现在都还清楚的记得自己那时候的狼狈。黑皇尚且如此厉害，黑帝的实力如何可想而知。
轰鸣声此起彼伏，炮火密度增强，血神军团的战士们展现出极高的素质，面对如此凶猛的冲击毫不慌乱，按照多年来的演练不断的更换各种武器能量槽，一些预备武器已经投入使用。
“腐蚀弹准备。”张幻云面陈似水，下达着一条条命令。
一个直径超过三十米的巨大圆筒状魂导器，在通道出口处不远缓缓从地面下方升起，这个圆筒被漆成墨绿色，上面有着黑色骷髅头的图案，只是看看，就能够感受到它的恐怖。
圆筒斜斜的对准深渊通道方向，内部隐隐有能量波动传来。
此时，在无数深渊生物不计代价的向上疯狂冲锋情况下，封锁线距离通道出口已经越来越近了。
“腐蚀弹，发射！”伴随着张幻云一声令下，那个绿色圆筒内部亮起一团墨绿色的光晕，紧接着，一个墨绿色光球就抛飞起来，在空中划出一道优美的抛物线，直奔深渊通道出口正中圆心处落去。
深渊通道出口处的封锁线略微停顿了一下，下方的深渊生物顿时趁势猛冲。但那直径近三十米的巨大墨绿色光球却已经落入其中。
----------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家，我们会推送很多有意思的和咱们唐门相关的内容，现在篇篇都是十万加的访问哦，欢迎大家加入。
(三七中文 www.37zw.net