---
title: 龙王传说 第一千零三十一章 龙吼震爆
date: 2017-05-10 09:20:01
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

四十七号飘身而起，身形一闪，闪电般朝着唐舞麟的方向飞射而来，敏攻系战魂师。 七个魂环，七环魂圣！
毫无疑问，能够进入最终循环赛阶段的，无不是魂师界的佼佼者，甚至可以说是斗铠师世界中的佼佼者。没有二字斗铠的实力，根本就不可能坚持到现在这一步。
对手度奇快无比，到了七环层次的敏攻系战魂师，最差的都能突破音，所以，双方之间的距离，几乎只是刹那，就消失了。一抹幽幽寒意，瞬间席卷全身，却又看不到对手真正的方位。
真的是，好快！
可是，那又如何？
唐舞麟的双眸骤然亮了起来，仔细看就会现，他原本圆形的瞳孔瞬间竖起，一抹凶厉之气瞬间就从他身上迸而出。
只是脚尖微动，脚下就迸出一声低沉的轰鸣，以他的身体为中心，直径三十米范围内的地面几乎是同时塌陷，激昂的龙吟声中，八条巨龙同时从地下钻出，与此同时，在这直径三十米范围内的空间全都扭曲起来。
那闪电般来到唐舞麟身边的身影在扭曲的空间中无所遁形。直接显现出来。
四十七号分明是一名女子，手中拿着一双碧绿色的短匕，上面散着幽幽寒光。
突然感受到空间的剧烈变化，四十七号迅做出反应，双手匕在空中一划，一道黑色裂缝就在她身前显现出来。
金龙撼地的震荡力，竟然没能让她真正迟滞。只是度减慢了。
一步跨出，她就钻入裂缝之中，眼看着就要消失在唐舞麟的视野之中。
和机甲战那边相对艰难不同，在魂师战这边，唐舞麟已经成为了夺冠的大热门。前面两场淘汰赛，他展现出了极其恐怖的战斗力，几乎都是几个照面就秒杀了对手。这样的参赛选手怎能不被人研究呢？
所以，这四十七号是看过唐舞麟战斗视频的，当她现自己循环赛第一场的对手是这位的时候，也不禁嘴里苦。
幸好，循环赛每一个小组都有两个出线名额，她也想努力争取一下，看看凭借着自己这一双翠魔匕有没有可能争取一丝胜利的机会。
从空间裂缝遁走？
唐舞麟也是微微一愣，但他手上却没有半分停顿，右拳直接轰击在半空之中。
又是一声龙吟声响起，空间塌陷，一个黑洞直接就出现在半空之中。
四十七号惨叫一声，刚刚跨入裂缝中的一条腿瞬间就被暴虐的空间撕碎。但她的反应也是极快的，第一时间中断了想要通过空间遁走的想法，身上第七魂环光芒大放，身躯突然变小，化为一道碧绿色的光影，瞬间就冲到了唐舞麟面前。
武魂翠魔匕，武魂真身，翠魔鸟。
毫无疑问，翠魔鸟是非常可怕而凶残的魂兽，换了以前，唐舞麟遇到，麻烦也会非常大。可是，自从他面对过真正的翠魔鸟，并且那家伙已经成为了古月娜的宠物之后。他对这种生物的了解就已经非常深刻了。
更何况，现在的他，早已不是当初可比。
这一击，四十七号是孤注一掷的，武魂真身和二字斗铠几乎同时释放，那一道碧光，仿佛连天地都能刺穿。
唐舞麟没有动，金龙撼地释放出的八条金龙几乎是瞬间就到了他面前，挡在翠魔鸟的必经之路上。
翠魔鸟确实是凶悍，武魂真身在二字斗铠的增幅下，已经让她有了近乎封号斗罗级别的攻击力，更何况这一击又是孤注一掷。
一条条金龙被刺穿，距离唐舞麟越来越近了。可是，她从唐舞麟眼中看到的，却只有一篇冰冷，还有那竖瞳中的凶厉。
“昂——”激昂的龙吟声中，巨大的金龙头出现在唐舞麟身前。在观众们眼中，看到的是瞬间就被吞噬的翠魔鸟。
碧绿色的身影悄无声息的直接消失了。然后……，就再也没有出现。
“三十三号，胜利！”
比赛结束的依旧像淘汰赛阶段时一样，从头到尾，双方交手也只是十分短暂的时间而已。
凶厉之气收敛，唐舞麟在若有所思之中，被传送出了比赛场地。
嗯，黄金龙吼配合金龙震爆，这一下的震波还真是可怕。直接把对方震碎了居然。
不过，这一下他也消耗了足足有五成魂力和血脉之力。
金龙震爆掌握的越深刻，唐舞麟越是意识到这个技能的恐怖之处。刚刚那位，可是二字斗铠师中的佼佼者，魂圣修为。却依旧禁受不住自己几个魂技的重叠攻击。
金龙撼地削弱，金龙震爆加黄金龙吼毁灭。还有轰破空间的那一拳。
“好魁伟的背影啊！”解说员的声音中充满了感叹，“究竟谁能阻止三十三号前进的脚步呢？分明才只有六环修为，可是，他的战斗力真的好可怕。那强的爆力，就连武魂真身都挡不住啊！”
另一名解说道：“他绝不只是六环那么简单，否则的话，怎么可能拥有这种程度的战斗力？他至少是双生武魂，而且，另一个武魂很可能还更加强大。他身上所展现的能力，都和正常魂师有着不小的区别。依我看，就算在不使用斗铠的情况下，他都有八环以上的战斗力了。而且还是非常顶级的那种。我看好他，能够获得最后的冠军。”
“也不能这么说吧？第六组那位，还有第三组那位，也都非常强，表现出来的实力决不在他之下。后面可有热闹可看了。真期待他们碰撞时的精彩大战。”
“嗯，那就让我们拭目以待吧！”
解说赞叹着，更多的观众们则是震撼。这三十三号的比赛，真是一场比一场霸气侧漏。
金龙王，这是他们给三十三号起的绰号。
退出星斗战网，唐舞麟像往常一样，直接坐在床上盘膝冥想，回味比赛之中的点点滴滴。尤其是在力量掌控这方面的。
第十层封印的突破，令他原本就已经十分强悍的力量近乎又提升了一倍之多。龙核和魂核相互呼应，此时的龙核心脏，绝对在魂核之上。他的气血之力恢复度之快，比以前不知道强大了几倍。
哪怕金龙震爆这样的消耗，都用不了多长时间就能恢复过来。这也是唐舞麟最为看重的。
根据他自己的判断，在动用斗铠的情况下，他的实战能力绝对可以和不使用斗铠的封号斗罗媲美，就算是魂技，也不会逊色多少。
金龙震爆的运用，再加上千夫所指的逐渐熟练，在这短短半个多月时间以来，他的实力又有了大踏步的飞跃。至少，就算再面对血九，他也有信心多了。
通讯响起。
“雨雪，什么事？”接通通讯，另一边传来龙雨雪的声音。
“恭喜，你又赢了，循环赛，旗开得胜。”龙雨雪的声音分明有些复杂。别人认不出金龙王是谁，她能认不出么？准确的说，军团中和唐舞麟相熟的众人都知道这位三十三号是谁。但也正因为知道，才更加的震撼。
“谢谢。”唐舞麟微笑着说道。他当然能看得出龙雨雪对他的好感，正因如此，这段时间除了锻造之外，他才很少见她。
他已经有了古月娜，不想让龙雨雪误会，但也不想伤害她，只能用这种相对疏远的方式。
“你在宿舍？能不能出来见一面，我有话对你说。”龙雨雪淡淡的说道。
“什么事？通讯中不能说么？”唐舞麟心中一动。
“不能，要见面说。”龙雨雪坚持道。
“好吧，那你在休息区那边等我，我现在过去。”
挂断了通讯，唐舞麟换上衣服走出宿舍。
才一来到血神营的大厅，迎面就碰上了上一任血九。
血九看着他，表情明显有些古怪，“舞麟，你的比赛我看了。”
此时，他肩膀上挂着的是两杠四星的大校军衔，而唐舞麟肩膀上却是将星闪耀。
唐舞麟笑道：“怕不怕？”
--------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net