---
title: 龙王传说 第一千一百章 九灵守护
date: 2017-06-12 12:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

从本质上来说，他终究和黑帝还远远不是一个层面的存在。
此时的他，已是避无可避，而且，黑帝这一拳，绝对是极限斗罗层面的攻击。又岂是他能够抵挡的？
唐舞麟背后黑色渐渐褪去，明镜高悬。与此同时，一声洪亮的大喝，也在他身体周围响起。
“天地万法，斗罗之灵，血神轮转，封！”
声音是属于血一的，在他的大喝声中，通道出口处，一时间，九彩光晕纵横，一个巨大的符文从天而降，骤然镇压向下方通道。
顿时，通道周围，所有墙壁表面，全都浮现出一层细密的九彩光晕，光晕轮转，黑帝轰出那一拳的黑芒骤然收缩了许多。
这并不是无情斗罗的力量，而是来自于斗罗大陆整个位面的位面之力。
对于斗罗大陆来说，深渊生物乃是异世界位面的入侵者，先天就会受到斗罗大陆本位面的排斥。否则的话，以深渊一百零八层的整体实力，早在六千年前就不是斗罗大陆这边所能抵挡得了。
当初这个通道封印，也是接住了斗罗大陆的位面之力才能封锁。
此时，血一就是通过血神大阵，通过借助位面之力来对抗黑帝。同时也镇压深渊通道，让那些冲出来的强大深渊生物受到整体的削弱。
如果不是有血神大阵在，人类又怎么可能镇压深渊位面长达六千年的时间？
一道强光从唐舞麟头顶上略过，光芒在空中三变，再加上与斗罗大陆位面的天地之灵重合，瞬间九转，最终才轰击在黑帝那一拳之上。
通道内瞬间掀起了强烈的能量风暴，而唐舞麟的身形也在那强烈白光之中骤然消失了。
这就是领域的奥妙之处了，明镜斗罗张幻云通过明镜领域，直接将唐舞麟的身体收回其中，以自己的力量加上血神大阵硬撼黑帝。
但是，也就在这个时候，黑帝就展现出了深渊位面帝君层次的实力。
在那恐怖的能量风暴冲击之中，这位径自悬浮在半空之中，岿然不动，就像是一尊雕塑一般，任由能量冲击多么强烈，她也没有后退半分，一双眼眸，如同黑色宝石一般，奕奕光彩。双手在身前轻轻的律动，一条条黑丝从指间旋绕而出，向明镜斗罗覆盖而去。
张幻云却并不与她硬拼，虽然他已经进阶极限斗罗，加上一身四字斗铠，就算打不过这位黑帝，至少也能够抵挡得住，可是，目前这样的情况，他根本就没必要这么做。
在血神军团这边，像他和血一这样的修为，就只有他们两人而已，他们乃是真正的中流砥柱。同时，对抗这些顶级的深渊帝君，更重要的不是依靠自己的力量，而是联合整个斗罗大陆位面的位面之力进行抗衡。否则的话，单纯凭借自己的力量，他们是不可能有任何机会的。这就是血一为什么第一时间选择联合其他八位血神发动血神大阵而不是上前杀敌的原因。
只要血神大阵稳定，斗罗大陆的位面优势就能充分发挥出来，哪怕那黑帝强绝一时，已是半神境界，在斗罗大陆位面也要受到位面压制，无法释放出最强实力。此消彼长之下，抵挡就容易得多了。
而唐舞麟作为能够真正威胁到这些深渊王者们生命本源的存在，那是绝对的杀手锏，就算是以黑帝之强，她也未必就敢孤身冲击血神大阵，一旦承压之后，她难道就不怕被唐舞麟也吞噬了她的本源之力？
这显而易见是不可能的，因此，张幻云带着唐舞麟及时退出，稳定住此时的局面才是最重要的。
白光一闪，张幻云已经退到了血神大阵之外，没有再继续和黑帝战斗，同时光芒闪烁，全身金红色光晕缭绕的唐舞麟出现在他身边。
先前发生的一切虽然都是在电光火石之间的过程中完成的，但却也同样呈现在每一位血神军团战士们眼中。
他们看到的，是唐舞麟以无比煊赫的气势，瞬间歼灭六名黑皇，并且力悍黑帝。那霸绝天下的金红色身影，深深的烙印在每个人的心头。
通过星斗战网全联邦挑战赛，唐舞麟早已经成为了军团战士们心中的英雄，可就算是那时候，他们也并没有觉得唐舞麟强大到了怎样的程度，毕竟，那是限制着三字斗铠师以下才能参战。
可此时此刻，眼看着唐舞麟果然瞬间爆发出如此恐怖的战斗力，那身长超过五百米的巨大金龙，实在是给他们留下了太过深刻的印象，他们又怎能不震惊呢？
此时，唐舞麟再次出现，身体周围的金红色光芒依旧膨胀，体内气息若隐若现。六名黑皇的能量确实非同凡响，虽然大部分来不及吸收的能量都在攻击中被他输出了。可黑皇的本源之力还是融入到他体内。
唐舞麟的龙核和魂核一直都在超负荷运转着，所以他此时身上的气息是非常不稳定的。如果是换了普通魂师，吸收这么庞大的能量，恐怕早就已经爆体而亡了。但他不但自身身体足够强悍，更重要的是，那生命之种在吸收了两名深渊王者的位面之种后，此时对他这个寄生体是大为满意。极其浓郁的生命能量萦绕在唐舞麟体内，守护着他的身体，体内能量虽然庞大，但经过了生命之种的生命能量守护，唐舞麟根本不需要担心自己的身体会受到怎样的冲击。
任何生物都拥有着自己的生命本源，生命本源越强大，就意味着生命力越强。生命之种转化过来的能量，就是在通过不断的强化着唐舞麟的生命本源，从某种意义上带给他质的飞跃，从而让他的能量在不断提升的过程中，也能保持着身体的稳定，不至于真的炸开。
可就算如此，唐舞麟还是有种有力用不完的感觉。一时间，全身能量不断的膨胀、收缩，手中黄金龙枪上更是枪芒吞吐，恨不得再次冲入深渊之中大战一番。
他当然能够感受到黑帝的强大，哪怕在他身体能量那么膨胀的情况下，那位的能量依旧会对他产生极其强烈的冲击，带给他生命危急。可就算如此，体内沸腾的能量却依旧让他的战意有增无减。
前方的敌人无论多么强大，我都义无反顾！唐舞麟此时心中只有这个念头，伴随着生命本源的提升，他的精神层面也在不断的发生着细微的变化。感受着血神大阵带来的九种天地之灵变换，一时间，他有种仿佛自己已经化为天地主宰一般的感受。
“幻云，你后退。”血一的声音传来。
张幻云愣了一下，看向他的方向。此时，深渊生物们受到之前两大强者的碰撞，攻势暂时停顿，但裂缝那边，还在不断有深渊生物涌出，也不知道深渊位面那边动用了怎样的力量，硬是撑住了血神大阵的威压，没有完全收缩回去。
血一沉声道：“大阵会守护舞麟，这个时候，只有他，才能真正带领我们击退这些深渊生物。舞麟，你听好了，从现在开始，我们会帮你成为血神大阵的核心阵眼，你不需要考虑任何防御的问题，只需要负责攻击就好了。尽力杀敌，明白了吗？无法吸收的能量不要珍惜，都传递给你那枚种子。”
这位无情斗罗早就已经看出了唐舞麟身上的不对，那枚种子是什么，他也有了一些判断，所以才做出了这样的指点。
唐舞麟此时体内能量暴涨，就像是一个巨大的气球，他根本不敢开口，唯恐一旦开口，自己的身体就会因为能量的宣泄而被吹飞。只是朝血一点了下头。
哪里是他会珍惜体内的能量不传递给生命之种啊！那些能量要生命之种看得上才行啊！这位可是很挑剔的。只有深渊位面位面之种的能量，才是它最想要得到的。
“血神轮转，九灵守护。转！”
------------------------------
求月票、推荐票、打赏支持。拜谢。
：。：chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net