---
title: 龙王传说 第九百八十四章 不服
date: 2017-04-16 12:32:27
tag: 龙王传说
---

“唐舞麟。?  ”唐舞麟立正，目不斜视，脸上表情分毫未变。就像是之前甩飞张幻云的人根本就不是他似的。
张幻云被这小子给气乐了，行啊！把自己扔出去，居然还能跟没事儿人似的。不说别的，单是这心理素质着实要得。
“不知道这里的规矩吗？为什么不排队？”张幻云语气平和的问道。
唐舞麟依旧是脸色平静，“报告长，之前在比赛中，我遇到了龙雨雪长官，比赛中出现了一些状况，我担心长官身体在星斗战网中受到伤害，所以才赶过来。”
“比赛？你没在这里，怎么比赛的？咦，血神营的？”此时他才注意到，唐舞麟手腕上的血神环上面的血色玫瑰花。
“是的长官，血神营编外人员唐舞麟。”
张幻云道：“很好。血神营只出英雄，却从不出不遵守规则者。哪怕是你身为血神营战士，犯错也要和普通士兵一样接受惩罚，你服不服？”
唐舞麟立刻回答道：“不服。”
此言一出，周围顿时一片哗然。
张幻云那是什么身份？他可不是刚刚上任的血神军团军团长，这位在无尽山脉六十年，从士兵一步步走到军团长的位置，可以说，在整个血神军团之中，论威望，他绝对是屈一指的，就算是身为血一的无情斗罗曹德智都比不了。
敢和这位如此说话的，最近这几十年来，唐舞麟绝对是第一个。
张幻云真笑了，“为什么不服？”
唐舞麟眼神动了动，“我认为您的惩罚很可能会过正常惩罚的范畴。”
张幻云哈哈一笑，“呦呵，是怕我不公平处理？”
“是的。”唐舞麟道。
张幻云道：“身为一名联邦军人，身为血神军团军团长，我对我手下的每一位士兵，都尽我所能，做到绝对公平。绝不会因为任何私人感情而影响到他们。这一点，我在进入血神军团的第一天起就开始遵守。至今，六十年零一百六十三天，从未改变过。不过……”
唐舞麟嘴角抽搐了一下，不会为我破例吧？
“虽然不会为你破例。但是，你并不是我手下的士兵。再加上你攻击长官这条罪名。这惩罚的弹性就比较大了。跟我走吧！”一边说着，张幻云朝着唐舞麟招了招手之后，转身就向外走去。
龙雨雪直到此时，才来得及低声问道：“你干什么了啊？”
唐舞麟苦笑道：“刚才有点着急，这位挡住了我的路，我把他给扔出去了一下……”
“啊？”龙雨雪腿一软，差点一屁股坐在地上。
要知道，就算是他父亲，见到这位，私下里也要叫一声伯父的。
不过，在震惊的同时，龙雨雪美眸流转，看着唐舞麟的目光也变了变。他是为了着急我的安危，才如此冲动的啊！
唐舞麟低眉顺眼的跟在张幻云后面走出了休息区。张幻云在前面昂阔步，也看不出什么情绪变化，唐舞麟心中其实并无忐忑。他的心理素质可是在魔鬼岛练出来的，遇到事情先会冷静分析，而不是盲目的紧张。
血神军团是什么存在？那可是联邦守护神。能够身为这支军团数十年的军团长，联邦上将，这位本身绝对是刚正不阿的存在。虽说自己刚才将他扔出去了，但他肯定能感觉到，自己手上有余力的，就算他是普通人也不会摔伤，同时，自己也是情有可原啊！
以人家军团长的地位，怎么会和自己这么一个小人物计较？所以，他才故意说出不服两个字，以便在这位军团长面前留下更深刻的印象，军人，不就是应该有不屈的精神么？更何况，本来他也不认为自己做错了什么，他并不是插队要谋取利益，而是要去看战友的状况罢了。
龙雨雪显然就没有他那么淡定了，紧紧地跟在唐舞麟身边，一时间又不知道该说什么才好。正因为常年都在无尽山脉之中生活，她才更加清楚张幻云在军团中的地位有多么崇高了。哪怕是血神营，在某种意义上也是要听从张幻云调遣的。
张幻云直接走进了作战指挥部，唐舞麟和龙雨雪跟在他身后，就像是他的两名护卫似的。
上了电梯，张幻云才转过身来，似笑非笑的看着面前这两个小家伙。
别说，还真的是郎才女貌呢。这小子长得可真帅，和自己年轻时有的一比啊！
“唐舞麟，你出身于哪里？”张幻云才刚回来，并不认识他这个新兵。
唐舞麟立刻道：“史莱克学院。”
听到史莱克学院这几个字，张幻云脸色不禁微微一变，眉头微蹙，道：“你是在史莱克学院被毁之后加入军团的？”
虽然整个血神军团有数万人之多，可他却几乎全都有印象，毕竟在这里几十年了。唐舞麟少尉军衔，他还不认识，显然是新来的。至于提升到少尉并不难猜，之前刚有过深渊潮汐，军衔提升得快也正常。
“是的，长官。”唐舞麟大声道。
张幻云的双眸微微睁大，叹息一声，“史莱克。”
唐舞麟看着这位，从他眼中看到了一抹浓浓的遗憾，却并非血三、血五那种深切的悲伤，他就明白，这位军团长肯定不是出自于史莱克学院的。
张幻云道：“那你应该不是学院选送来的，是？”
唐舞麟道：“是唐门多情斗罗冕下让我前来血神军团参军的。”
张幻云恍然道：“原来是他。难怪你能加入血神营。”
“报告长官，我加入血神营是凭本事的。”唐舞麟再次大声说道。
这时，电梯“叮”的一声停了下来，门开。
张幻云嘴角处流露出一丝莞尔之色，“信心很足啊！有冲劲的年轻人。跟我来吧。”说着，他率先走了出去。
龙雨雪站在唐舞麟身后，脸色表情极为的丰富多彩。
“雨雪，你能不能不要再掐我了。”唐舞麟苦笑着说道。之前他在和张幻云对答的时候，龙雨雪一直在他身后掐他，还真是疼啊！
龙雨雪低声道：“笨蛋，你怎么、怎么敢这么跟军团长说话？爸爸都不敢这么跟他说话。”
唐舞麟一阵无语，他当然知道龙雨雪是好意，但他更清楚，作为一名军人，只有谦恭是绝对不够的。
“你不懂。”唐舞麟无奈的摇摇头，然后大步走了出去，跟上张幻云。
张幻云的办公室是唐舞麟在军团中见过的最大的一个，但却绝不豪华，几个书架，一张桌子，几张会客用的沙，墙壁上甚至连点多余的装饰都没有。
张幻云自己在沙上坐了下来，唐舞麟站在他对面。
“小家伙，你对自己很有自信啊！那你来告诉告诉我，你是凭什么加入的血神营呢？”张幻云笑眯眯的说道。
唐舞麟道：“报告长官，我叫唐舞麟，史莱克学院内院弟子，当代史莱克七怪之一，史莱克七怪小队队长。五十九级魂王。我的伴生武器黄金龙枪天生对深渊生物有克制作用，能够吸收它们的深渊能量为自己所用，令深渊能量无法被收回。被血八前辈现之后，带我进入血神营，经血一批准，为血神营编外人员。血一给我的任务，是让我不能再轻易进入深渊。在深渊潮汐的战斗中，曾经有两位帝君级别的深渊生物对我出手，是血八救了我，才让我幸免于难。”
张幻云对唐舞麟确实是很感兴趣，这小家伙有意思啊！虽说自己没什么准备，可能够把自己扔出去，这可不是一般人能做到的。身为一名修为极为接近极限斗罗的存在，就算毫无准备，自身也会有应激反应。因为唐舞麟没有要伤害他的意思，应激反应在那个时候并不强烈，就算如此，他也会很自然的完成千斤坠，让人无法将他拉起来。可那时他感觉到的，却是唐舞麟身上极为强大的力量。甚至从唐舞麟身上，还感受到了意思威压。
-----------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com