---
title: 龙王传说 第一千一百零三章 邪魂师的偷袭
date: 2017-06-14 00:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

毫无疑问，血神大阵是非常强大的，甚至可以说是整个斗罗星球上最强大的阵法，但它也有着它的问题，那就是，这个阵法只能针对异位面的存在。那天地元力形成的位面之力，只会排斥外来者。而对于位面本身存在的生物，并没有什么影响。
此时此刻，这突然冲出来的九道身影，毫无疑问并不是属于深渊位面的存在，但他们却以义无反顾的姿态，直接扑向了调动阵法的九位血神。
这个变化实在是太突然了，突然到所有人都措手不及。
而也就在这个时候，深渊深处，一直冷冷观察着通道出口处的黑帝也动了，她带领着六名深渊王者，几乎是同时向出口处发起了冲击。
里应外合，内外冲击。是的，这就是黑帝等待着的机会，来自于他们合作者带来的机会。
原本已经稳定的局势，突然骤变，这是任何人都没想到的。
哪怕是无情斗罗曹德智也万万没想到，在这如此偏远的雪山之中，竟然会突然出现内部的敌人，而且还在同一时间出现了如此之多。
明镜斗罗张幻云在主持大局，他的反应时最快的，当龙天武发现不对的时候，第一时间就通过传音告诉了他。可是，这些敌人反应也很快，他们同时扑向就为血神，打了一个措手不及。
冲向血一的那名三字斗铠师咧嘴一笑，背后突然升起一道光芒，直奔张幻云飞射而去。那团光芒才刚一出现，就迸发出极其炽烈的金光，浓烈的金属气息疯狂爆发。
张幻云怎能认不出，那可是一枚九级定装魂导炮弹啊！这玩意儿的破坏力，足以将整个山头夷为平地。更何况，在场还有如此众多的血神军团战士。
根本连犹豫都没有，张幻云的明镜领域瞬间张开，直接将那枚九级定装魂导炮弹吞入其中。
在这个时候，这位血神军团军团长就展现出了他的决断力。
他甚至连看都没有再看九位血神一眼，在用明镜领域吞噬了那枚定装魂导炮弹之后，一闪身，就冲入到了血神大阵内部，猛地一甩，那枚定装魂导炮弹就朝着下面冲上来的七名深渊王者飞射而去。
张幻云很清楚，这种时候，他根本不可能兼顾两边，只能选择一边来释放。外面的敌人虽然强大，但毕竟还有整个血神军团来对抗，而内部的敌人才是最可怕的。一旦让以黑帝为首的众多深渊位面强者冲出来，那才是真的灭顶之灾。
所以，他在以领域收纳了定装魂导炮弹之后，毫不犹豫的就出现在了内部，用这枚九级定装魂导炮弹来阻挠黑帝等强者。
九级定装魂导炮弹，那可是连极限斗罗也不愿意正面面对的恐怖攻击。否则的话，当初那十二级定装魂导炮弹怎么可能毁灭了整个史莱克学院啊！
毫无疑问，张幻云的选择是非常正确的。一旦他在外面被拖住，那么，内部的问题只会更大。
可是，此时，九位血神几乎同时遭受到了冲击。
龙天武的反应是最快的一个，他终于在自己发现的那名敌人冲到血八身前时将其拦住了。
狂风暴雪一般的攻击挡住对手，但这名敌人的实力也非常强悍。
一抹灰色的烟雾从对方身上“蓬”的一声炸开，从龙天武身上释放出的冰雪瞬间就被渲染成了灰色，然后刺耳的尖叫、恐惧的悲号声就围绕向了龙天武。
“邪魂师！”龙天武怒吼一声。
右手在身前举起，一道冰蓝色的冰锥拔地而起，冰锥升起的刹那，奇妙的一幕出现了，空气中的九种天地灵气瞬间分出一道，落在冰锥之上，令那冰锥骤然变大。
所有的邪恶气息在刹那间全部冻结，冰灵引导！
血神军团能够镇守深渊位面达到六千年，自然是非同凡响，尤其是这些一直以家族传承进行守护的强者们，更是无不强大。
相比于普通魂师，邪魂师的强大更主要的在于诡异，但面对真正强大的魂师，他们这方面也并不能占到多少上风。
那名邪魂师脸色果然一变，身形迅速后退，他是来袭击的，却不想就此送命。当那冰灵气息注入的时候，他只觉得自己的灵魂仿佛都要被冻结了似的。一身邪魂师法门大幅度被削弱。
龙天武没有追击，面前冰锥闪电般飞出，夹带着冰灵气息，直奔另一侧的另一名邪魂师飞去。
此时，救援九位血神才是最重要的，这几名突如其来的邪魂师，最大的优势是突然，一旦失去了突然性，在这足有数万血神军团战士的人群中，就算他们是三字斗铠师也讨不了好。
现在早就不是一位封号斗罗就能在大军之中纵横捭阖的年代了，强大的魂导器齐射，就算是顶级魂师也要为之头疼。
这九名邪魂师全力出击，为的，就是给内部的深渊王者们创造机会。
一道淡绿色的身影，也是速度最快的一名邪魂师，几乎是呼吸之间就到了血一面前。他头上不知道什么时候多了绿色头套，只露出眼睛和口鼻，看不到相貌，一双眼眸完全是墨绿色的，身上斗铠颜色青碧中带着淡淡的紫色，人还没到，一股腥臭的味道就已经从他身上迸发出来。
双手一圈，两柄镰刀般的武器挥斩而出，在空中如同两条青碧色长蛇一般，向血一席卷而至。
毫无疑问，血神大阵真正的核心就是血一，而且是绝对核心。只要血一这边被动摇了，大阵自然就不可能维持下去。所以，这名邪魂师，一上来出手就是全力以赴。
血一冷冷的看着那两道席卷向自己的青碧色光芒，眼中寒光闪烁，他确实没想到，在与深渊位面这种关系到人类生死存亡的战争中，人类内部竟然会出现问题。这些疯狂的邪魂师，竟然选择与深渊位面联手。
难怪深渊位面能够突然打破主通道，发起史无前例的深渊潮汐，无疑，这一切是早有预谋的，圣灵教，竟然胆敢和深渊位面勾结在一起，这简直就是要将整个斗罗大陆世界毁灭啊！
可笑，有些人竟然还姑息这些疯狂的根本连人类存亡都不看在眼中的邪恶存在。
血一双眸之中，映照着那两道青碧色光影，抬起自己的左手，一柄长约四尺的长剑出现在他手掌之中。
维持着血神大阵的同时，他左手剑轻飘飘的挥斩而出。
看上去，这一剑斩出的毫无烟火气，更是没有半点能量外溢，可是，那名带着绿色头套的邪魂师却是脸色大变。
因为他清楚的感觉到，当血一斩出这一剑的时候，他整个人就像是消失了似的，在消失的过程中，完全融入到了周围的环境之中。空气中所有属性的元素顷刻间都成为了他的一部分，都受到了他的指引。
他不是在维持血神大阵么？怎么还有如此能力，而且，他的精神力……
-------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net