---
title: 龙王传说 第一千零五十五章 恶魔降临
date: 2017-05-21 15:00:06
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

在双方碰触的刹那，唐舞麟顿时又感受到了那如同旋涡般的吸附感。
他自身的力量何等强大，攻击力何等凶猛，可是，在面对原恩夜辉这旋涡般的力量时，却有种泥牛入海一般的感觉。自身的力量被她牵引着落向别处，自己的力量也同时变成了吸扯力的一部分。
这种感觉太难受了，就像是他自己拉拽着自己是的，身体不受控制。而且，力量越强，这种难受的感觉似乎也越是强烈。
原恩夜辉闷哼一声，她虽然借了唐舞麟的力量，但唐舞麟的力量太过强大，有着极其恐怖的爆炸性力量，所以她也不好受。凭借着巨魔泰坦的强大体魄，这才控制住自己，牵引着唐舞麟从她身边闪过的同时，一脚踩向唐舞麟的膝盖。
在刚刚碰撞之后，她就想起来唐舞麟的躯干骨了，那我不攻击你躯干就是了。
关节是人最脆弱的地方，就算是对于唐舞麟这样的身体素质来说，也是一样的。
向后弯折小腿，同时大腿后扬，闪避原恩夜辉的攻击，同时另一条腿弯曲，身体向下坐，凭借自身强大的力量，唐舞麟要把自己的身体拉回来。
云涡神拳虽然奥妙无穷，但原恩夜辉控制唐舞麟也只能是控制一瞬间，不可能完全控制得住。
原恩夜辉迅速松开唐舞麟被牵引住的手臂，同时身体一闪，就到了侧面，一拳轰出。
唐舞麟为了控制自己身体和闪避她的攻击，此时的体态是较为怪异的。原恩夜辉完全占据了主动，这一拳攻击的，正是他的重心所在。
唐舞麟此时强大的身体控制和力量就爆发出了超强的能力，右脚的大拇指发力，仅仅凭借一根脚趾对地面的点击，就带动着他的身体侧翻而出，宛如陀螺般旋转。
原恩夜辉眼睛一亮，身上第六魂环毫不犹豫的点亮。
她太了解唐舞麟了，她甚至知道，自己之所以能够有着目前掌控局面的情况出现，更多的是因为唐舞麟要试探她的能力，所以一直都有所保留。
但这是战场，任何一点机会都要利用，在魔鬼岛上，这些他们早就学的太多、太多了。所以，她毫不犹豫的选择了在这个时候爆发，她相信，在整场比赛之中，不可能再有比现在更好的机会了。
泰坦之握！
唐舞麟只觉得一股大力传来，以他的力量竟然都无法挣脱，恐怖的巨力挤压着他的身体，硬生生的将他拉拽到了原恩夜辉面前。
膝撞直接就冲击在了他的小腹上，那种感觉，简直就像是被魂导列车正面撞中似的。
同时双拳捶击，狠狠的砸在了他的后背上。将他砸落地面。
这两下重击来的太突然了，以唐舞麟的防御力也不禁闷哼出声。毕竟，原恩夜辉可是强攻系战魂师中的佼佼者啊！
但也与此同时，唐舞麟在瞬间对自己的身体进行了微控。
当原恩夜辉的膝盖冲击在他小腹的时候，山龙王躯干骨发动重力控制，那时的唐舞麟，身体沉重的如同山岳一般，身体瞬间下沉，让原恩夜辉无法发力充分。
而当背后双拳砸下来的时候，重力反向控制，唐舞麟的身体变轻，原恩夜辉的拳头也变轻，化解了一部分攻击力。
重力的反控也让他砸在地面上的时候，承受的冲击力大大的降低了，至少不会失去对身体的控制。
与此同时，唐舞麟的黄金龙吼就用了出来！
激昂的龙吟声伴随着巨大的龙头出现，这个强大的控场魂技在这时候发挥了绝佳的作用。
如此近距离的情况下，原恩夜辉面对黄金龙吼的声波震荡冲击，身体一顿，泰坦之握也是放松了几分。
借此机会，唐舞麟强忍着翻滚的气血，双手拍地，金龙撼地！
谁说金龙撼地只能用脚发出的？
强大的震荡波伴随着八条金龙悍然而起。冲击向原恩夜辉的身体和她的泰坦之握。
但在这个时候，唐舞麟却没有看到，原恩夜辉的嘴角处流露出了一丝诡异的微笑。
她的身体突然消失了，毫无预兆的消失了。一闪漆黑如墨的光门却随之出现在了半空之中。
八条金龙冲击落在空处，但泰坦之握也随之消失。
可就在唐舞麟翻身弹起的时候，一道暗紫色的光芒从那光门中喷吐而出。
刹那间，唐舞麟只觉得在自己的精神世界中，有种孤单寂寞冷的感觉。仿佛灵魂都要被冻结了似的。
这是？
那是一只巨大的眼瞳，出现在紫色的光门之内。
唐舞麟的身体瞬间就不能动了，就连金龙撼地都消失了。他整个人身上都蒙上了一层暗紫色。
而就在这时，一只拳头，从那光门之中探了出来，狠狠的轰击在他身上。
这一拳在出现的刹那，整个比赛台上都呈现出一圈圈暗紫色的光带，再如同旋涡一般汇聚到这一拳之上。
而那个拳头看上去十分诡异，只有四根手指，全都附带着利爪，上面更有着细细密密如同锯齿一般的诡异鳞片。手臂并不算太过强壮，甚至可以说是纤细，但是，当这一拳轰出的时候，整个比赛台都是光芒一黯。
强烈的窒息感伴随着精神凝固出现在唐舞麟身上。
在那一刹那，他甚至短暂的失去了思考的能力。
关键时刻，身体产生出应激反应。
一朵大花悄无声息的浮现在他身后，大花之中站着一个人，轻轻的一挥手，一圈圈光晕就出现在唐舞麟身上。
吞食天地！被动使用。
这是绮罗郁金香魂灵感受到他受到生死危机而出现自发施展的，同时，从它身上更是涌出一股淡淡的香气，令那轰击而至的拳头稍微停顿了一下。
与此同时，唐舞麟体内的龙核、魂核都剧烈的跳动起来。一根根血管浮起。
而那拳头，却依旧轰击在了他身上。
诡异的一幕出现了，唐舞麟的身体并没有被轰飞，而是在被拳头命中的同时，他的身体就像是被吸附在了空中似的，然后那紫色的旋涡般光芒就在他身上炸开了。
能够清楚的看到，从他胸口处开始，龙月斗铠开始出现裂纹，这裂纹更是朝着他的身体全方位的蔓延开来。
仿佛他的身体随时都要被摧毁似的！
剧烈的痛苦伴随着冰冷传遍全身，却也让唐舞麟从精神凝固中清醒过来。一咬舌尖，他的眼眸瞬间化为竖瞳。
那传遍全身的痛苦虽然强烈，但终究还是被吞食天地借过来一部分暗元素融入到了自己的俄身体之中。就是借助这部分暗元素的作用。唐舞麟身体猛地一震。金色的第五魂环光芒大放。
“轰”
剧烈的震波瞬间出现，唐舞麟身上出现裂痕的龙月斗铠竟是瞬间炸碎，化为无数道流光，也化为毁灭风暴，瞬间就吞噬了轰击在他身上的拳头，也瞬间就将那扇光门撕的粉碎。
------------------------------------
求月票、推荐票。rw
(三七中文 www.37zw.net