---
title: 龙王传说 第一千零八十九章 舞麟到来
date: 2017-06-06 19:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

张幻云沉声道：“求援信号已经发出了。但没那么快，就算是战神殿的人，也需要十天时间才能赶到。更何况，现在的问题是，我们不知道封印是出了什么问题。就算是战神殿的人来了，我们也只能和深渊生物比消耗，可这也是我们最吃亏的地方。”
血一也是眉头紧蹙，下面的深渊生物太多了，谁也不知道有多少深渊王者会在之后的战争中出现，可不能深入的话，就没办法看到通道内部封印出了怎样的问题，怎样才能将通道解决。
这场危机来临的如此突然，简直是令他们措手不及。
“先等等看吧，看看除了那六爪魔皇之外，还有没有其他的深渊王者出现，如果没有的话，我们要尝试一下侦察内部情况。”血一沉声说道。而这个侦察工作，无疑就要落在他身上了。
张幻云点了点头，“你们先休整，需要的时候我叫你。”
“好！”血一也不多言，退到通道外围，和其他几位血神营血神聚集在一起，盘膝坐在那里，静静的等待着。
血神营针对于深渊通道多年的演练已经完美展现出来，至少一时半会儿这些深渊生物想要冲出来是不可能的。
血神军团两万多将士已经都来到了附近，随时准备和战友进行替换。没有在战斗过程中的战士们都在冥想，将自己的魂力缓缓注入到集成电池之中，作为后备能量供应。
人体的魂力修炼是能够源源不绝的，但这当然也有极限，可目前他们却必须如此。这是经过无数次演练的，最大程度节约体力、精神力的前提下，为电池注入魂力。让战争能够更持久。
……
亢奋的心情久久不去，唐舞麟退出战网，他首先想到的，就是要去找古月娜。
推开自己的星斗舱，正当他准备换好衣服就直接去找血一请假，堂而皇之的去找爱人的时候，耳边传来的，却是刺耳的警报声。
这警报是？
唐舞麟吃了一惊，足足几秒才反应过来，毕竟，他刚刚经历了一场大战。
深渊通道那边出问题了？唐舞麟心下大惊，按道理说，深渊通道不是才刚刚出现了潮汐不久吗？之前自己前往通道内部探察，都没有发现什么深渊生物的踪迹。怎么可能出现这种情况？
但疑惑是疑惑，他毕竟是军团战士，更是目前血神营的血九。责无旁贷。
迅速换上军装，冲出血神营宿舍，直接释放出二字斗铠附体，背后翅膀拍动，推送着他的身体，直奔深渊通道的方向而去。
远远的，他就已经听到震耳欲聋的轰鸣声，以及感受到了山脉之中的震荡。
果然是深渊通道出问题了，而且，听这魂导器发射的密度，问题还相当不小啊！
背后双翼用力拍动，本来营地距离深渊通道也不远，很快，他就看到了近乎整个军团的兵力都围绕在通道周围的壮观景象。一台台高达的魂导器被假设在深渊通道周围，张幻云一个人悬浮在通道正上方，双手背在身后，观察着深渊通道的内部情况。
他也立刻就看到了，血神营众位血神，包括被自己击败的那位前任血九在内，全都集中在距离通道最近的地方，盘膝坐在那里冥想。
似乎是感觉到了他的到来，血一突然抬起头，看向唐舞麟的方向，向他招了招手。
唐舞麟赶忙拍动双翼，从天而降。
他的到来，自然也有很多血神军团的战士们看到了，尽管突如其来的深渊潮汐令气氛非常紧张，但看到唐舞麟的时候，这些战士们却依旧不约而同的流露出了亢奋之色。
那就是他们血神军团的金龙王啊！更是双冠王。他也来了，从比赛中出来了吗？
无疑，唐舞麟的到来，对于士气是具有非常强烈鼓舞作用的。他们自动忽略了枪王那个称号，金龙王这个称号无疑更加的狂拽炫酷吊炸天，被他们直接默认了。
“血一前辈，发生了什么事？”唐舞麟落在血一身边，低声问道。
看到他，曹德志脸上的表情顿时变得有些奇异，其中，最多的居然是亢奋。
“没想到，我还没有去制造机会，深渊生物就将机会主动送了上来。虽然来的有些早了，但是，我们还是要努力的去抓住。”
听了他这番话，唐舞麟不禁有些莫名其妙，不明白他这话是什么意思。
“前辈，您的意思是？”
血一微微一笑，“从现在开始，你就留在我身边，我让你干什么，你就干什么。你那黄金龙枪，可以用吧？”
“当然可以。”唐舞麟点了点头。
“那就好，等着吧。先恢复、恢复你的精神。刚刚比赛结束，消耗肯定不小。”
“是。”星斗战网的比赛不会真的消耗魂力，但精神却是消耗不小的，尤其又是决赛，整个比赛过程中，他的神经一直紧绷着。
虽然旁边就是震耳欲聋的大战，但唐舞麟还是很快就进入到了冥想状态，默默的恢复着他的精神。
血一则是抬起头，朝着张幻云的方向，嘴唇嗡动。
张幻云扭头向他这边看来，刚好看到在他身边的唐舞麟，随即默默的向血一点了点头。
下面，深渊生物的攻势变得越来越强烈了，在短暂的趁机之后，更多的深渊生物投入到了战斗之中。
刚开始出现的深渊生物大多数都只是近战，所以，它们只能用自己的身体来承受血神军团的炮火。而随着时间推移，一些擅长于远程攻击的深渊生物也随之出现了。
它们开始用自己的远程攻击来抵挡魂导射线、魂导炮。给擅长近战的深渊生物制造机会。
那只六爪魔皇悬浮在半空之中，指挥着前方战斗，背后双翼张开，轻微拍动，作出随时都准备全力攻击的样子。
从深渊通道出现变化到现在已经有半个小时的时间了，在深渊通道深处，那个黑色旋涡的体积依旧在持续扩大，那些被射线炸碎的深渊生物们所化气流并没有像以往那样被直接吸收返回到深渊通道深处，返回深渊位面，而是被这黑色旋涡所吸收，成为旋涡的一部分，也让这旋涡变得越来越大。
更多的深渊生物，就伴随着这变大的旋涡不断出现。
如果张幻云看到这一幕，他一定会不惜一切代价的带领血神军团的战士们冲过来，破坏这个旋涡，重新稳固住封印，可惜，他看不到这些，在无从判断的情况下，只能是先选择稳守。
一道强光在空中略过，黑色旋涡深处，又是一道身影缓缓的爬了出来，它有八支爪子，身体呈献为三段，其中头部最为硕大，呈圆形，嘴特别大，两只獠牙吐出，头顶上有两根触须长达数十米，轻轻的摆动着。
周围刚刚出现较为弱小的深渊生物，只要被它的触须碰触到，就会立刻炸成雾气，被它那对触须吸收到身体之中。
----------------------------------
求月票、推荐票。chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net