---
title: 龙王传说 第一千零六十四章 地狱邪龙皇
date: 2017-05-26 00:00:12
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

更让他吃惊的是，就连自己的精神之海都在瞬间清明半分，周围的一切似乎都清晰了一些。他早就已经是半步灵域境的精神修为了。想要前进哪怕是一丁点，都是极其困难的。可就是在唐舞麟这一击之下，居然让他的魂力、精神力伴随着斩龙刀的提升而提升。
这、这怎么可能啊？这究竟是什么情况？
和自己被轰飞相比，此时司马金驰心中的震惊简直是无与伦比。要知道，这里毕竟是星斗战网之内，只是模拟战啊！并不是真实的战斗。也就是说，。哪怕是在战斗中有所提升了，提升的也只能是经验和技巧，魂力、精神力不会真正提升的。或许精神力因为外部刺激还有可能，但魂力却绝对不会。
究竟是怎么回事？怎么会有人的攻击落在我身上，却会让我的修为提升？
这简直是难以置信的不可思议！
唐舞麟看到的，却是对方身上黑色光晕扩散，将自身覆盖其中，很快就稳定了身体，而他的枪意居然被对手直接化解了。
此时他占据优势，自然是得理不饶人，黄金龙飞翔再次施展，同时，手中黄金龙枪枪芒大盛，依旧是蓝皇龙升天，又是一条比先前更加狂放的金龙张牙舞爪而出，直奔对方轰去。
此时，狂风刀魔司马金驰才刚刚反弹落向地面，唐舞麟的攻击就接踵而来了。他意念沉入斩龙刀之中，斩龙刀刀魂激发，惨烈的味道骤然从他身上扩张开来。
唐舞麟只觉得，自己仿佛瞬间身陷于战场之中，周围的一切，都充满了死寂。一股浩然蓬勃的意念，充满了中正之气从天而降。
一头紫色巨龙出现在半空之中，他有着一双血色的眼眸，充满了邪恶之气，巨大的斩龙刀从天而降，在一只金色大手的掌握之下，从那紫色巨龙额头处劈入，一只斩到龙尾，将它的身体一分为二。
惨叫、不甘，还有漫天的紫色气流席卷整个天空。那是？
地狱邪龙！
唐舞麟脑海中莫名其妙的出现了这个名字，邪龙，顾名思义，一定是龙族中邪恶的存在了。
那斩龙刀在掠过地狱邪龙庞大的身躯之后，巨刀体积增大数十倍，刀刃上带着暗紫色血液凝结而成的紫色纹路，从天而降，瞬间笼罩了唐舞麟的枪芒和那蓝皇龙升天所化金龙。
在那巨刀面前，无论是唐舞麟还是他的蓝皇龙升天看上去都那么的渺小。
唐舞麟终于感受到了那天叶星澜所承受的刀魂是多么恐怖了。他甚至不能完全看出刀魂的奥秘究竟在什么地方，唯有那种沛然不可抵挡的感受。
蓝皇龙升天略微停顿，紧接着，唐舞麟手中黄金龙枪爆震，无数金色枪芒迸发而出，每一道金色枪芒身边，都附带着一道蓝金色枪芒，二者相辅相成，一往无前！
蓝皇千夫所指！
这一击，毫无疑问是唐舞麟黄金龙枪的最强一击，也是他最强的血魂融合技，血脉之力、魂力与千夫所指所形成的枪意全部溶为一体，化为最强一击，万千道枪芒迸发，将那庞大的刀魂之力抵挡在外。当无数枪芒重合为一点时，才点击在那刀芒之上。
“嗡——”
整个刀魂的世界剧烈的震颤着，然后就是寸寸崩解，无数金色枪芒化为金龙闪电纵横肆虐，摧毁着那紫色的刀意。
在观众们眼中看到的，是狂风刀魔司马金驰身上第六魂环闪亮，然后一刀斩出，整个比赛台就都变成了紫色。唐舞麟看到的紫色巨龙，是观众们所看不到的。他们只能看到，斩龙刀瞬间变大了无数倍，将唐舞麟笼罩在内。
而他们那位金龙王，手中黄金龙枪突然迸发出前所未有的璀璨光彩，就像是瞬间化为了一个巨大的金色光球一般向外绽放。
紫色与金色的碰撞，让那恐怖的刀魂居然为之震荡、破碎。但所有黄金龙枪上释放出的金龙电芒，却也都被那紫色刀魂所吞噬。
司马金驰自身修为不但没有下降，反而持续拔升，似乎已经进入到了另一个层次。
一抹狂喜之色浮现在面具之下的司马金驰面庞上，真的可以！
自己多年没动静的修为，竟然真的可以吗？难道，这就是当自己领悟刀魂时，进入到那个神奇世界中感受到一切的现实投影？那一切，都是真的？
心中闪过这个念头的同时，他手中斩龙刀却没有停顿。第七魂环闪烁，斩龙刀在空中略微一顿，刀柄开始出现了变化，一块块金色鳞片浮现在斩龙刀刀柄之上，最终，一只灿金色，却闪烁着白色光轮围绕的龙爪抓握在斩龙刀刀柄上。
司马金驰消失了，剩余的，就只有这，斩龙真身！
第七魂技，武魂真身，斩龙！
那巨刀再次扬起，同样是第六魂环闪烁，这次魂环直接出现在斩龙刀本体之上。而这一次周围的空间，则是完全变成了暗紫色，就像是出现了一个巨大的暗紫色旋涡一般。
而呈现在唐舞麟眼前的，也不再是之前那条地狱邪龙，而是一条仿佛有数百丈长，甚至是盛满天地一般的恐怖紫黑色巨龙。在它那紫黑色鳞片的凸起棱线部分，甚至有着淡淡的金色。
地狱邪龙皇！
不知道为什么，当这地狱邪龙皇出现的一瞬间，唐舞麟分明感觉到有着几分熟悉，似乎是自己在什么时候，什么地方见到过似的。
不好！
唐舞麟心中瞬间就感觉到了危机降临！
虽然千夫所指破掉了对方的攻击，但此时对方施展了武魂真身后，先前那一式斩邪龙，就变成了斩邪龙皇，怎能一样？
而且，当那刀柄上金色龙爪出现的时候，原本充满狂暴的刀意之中，竟然出现了神圣气息，而且是浩然博大，丝毫不逊色于神圣天使家族武魂的感觉。
此时唐舞麟已经来不及思考，他整个人的意念完全沉浸在对黄金龙枪的观想之中。
背后，一朵大花盛放，正是绮罗郁金香。奇异的光纹也随之扩散开来。第六魂技，吞食天地！
不，准确的说，应该是，血魂融合技，蓝皇吞天地。
大花张开，一个巨大的金色光影也随之浮现在它后方，那是一颗巨大的金色心脏。
“咚咚、咚咚、咚咚！”有力的跳动声，传遍全场。
所有观众都能感受到自己的心跳受到影响，似乎在瞬间就和那金色心脏的跳动声产生了重合，强烈的能量波动也随之在空气中爆发，能量风暴席卷而至，向那大花凝聚而去。
唐舞麟抬起头，一双眼眸已经完全化为金色，身上的能量波动几何倍数的疯狂提升。
虽然他还没有武魂真身，但凭借着近乎于武魂融合技层次的蓝皇吞天地增幅之下，自身修为也是疯狂暴涨。
黄金龙枪刺出，依旧是蓝皇千夫所指！
-----------------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家啦！chaptererror;
(三七中文 www.37zw.net