---
title: 龙王传说 第一千零八十四章 身份暴露
date: 2017-06-05 00:00:01
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

好强大的操作！唐舞麟心中凛然。这位骷髅神的操作，绝对还在凌舞月之上。
凌舞月曾经告诉过他，骷髅神的操作，确实是已经到了近乎无懈可击的程度，他能够用任何机甲几乎使用出机甲所能达到极限的战斗技巧。
他的骷髅武魂，在这比赛中最强大的应用，就是以武魂作为机甲骨骼，极大程度的提高制式机甲的承载能力。简单来说，就是自身与机甲完全溶为一体。
这样一来，再加上他的完美操控，他的机甲操作水平，自然就远超所有参赛者了。
此时一看，果然如此。只是起步就能比自己快半秒，那么，在接触战的时候，情况自然会对自己更加不秒了。
双方快速接近，从距离就能看得出，唐舞麟慢了。所以，两台机甲的首先碰撞点，并不是在比赛台的正中，而是偏向于唐舞麟这边一些。
骷髅神手中盾牌横在身前，脚下一个滑步就到了唐舞麟面前，盾牌直接朝着唐舞麟的机甲撞了过来。
唐舞麟手中长枪抬起，枪尖上枪芒闪烁，魂力灌注。与此同时，大片的蓝银皇从机甲缝隙中钻出，直接就动用了蓝银霸王变。每一根蓝银皇藤蔓都如同长枪一般，几乎是全面覆盖性的插向对手。
蓝银突刺阵，变向应用。
在明知道自己操控不如对手的情况下，唐舞麟自然是一上来就选择了全力以赴。
骷髅神的反应也很快，并没有因为唐舞麟的行动而吃惊，手中盾牌依旧像前方撞击而来，脚下步伐却出现了变化。
唐舞麟只觉得眼前一花，在视野中原本应该是撞上来的骷髅神，居然和自己拉开了距离。单是这一个滑步就不简单。
然后他就看到，面前的骷髅神变成了一片残影，直奔自己席卷而来。那一根根刺出的蓝银皇，在那残影中，居然被纷纷荡开。当唐舞麟看清对手的时候，对方手中的战刀就已经到了自己机甲头顶的位置。
好快的刀，好快的速度！
要知道，机甲在运行过程中，尤其是战斗技巧之中是有速度极限的。可此时面前这位骷髅王，似乎完全无视了这份极限，给人的感觉，不像是一台机甲，更像是一名魂师在战斗。
唐舞麟手中长枪，更是已经被对方的盾牌斜着撑开到一旁，他的枪芒，根本就没能落在对方身上。
不仅如此，从那骷髅神的机甲上，还爆发出一团气浪，令撑开的蓝银皇无法合拢缠绕。
他研究过对手，对手自然也研究过他。虽然唐舞麟不被观众们看好，但能够进入决赛，就已经证明了他的实力。
关键时刻，闪躲明显已经不可能了唐舞麟控制着自己的机甲一低头，同时身体侧偏，看上去像是要用肩膀来挡住这一刀，同时自身防护罩开启。
骷髅神的动作不但快，而且非常飘逸。那看上去一往无前的战刀向下一带，就抹向了唐舞麟的脖子。
但也就在这时，唐舞麟机甲手中长枪突然变成了金色，一声低沉的震爆声响起，紧贴在长枪上的盾牌顿时被震荡的向后冲击。
骷髅神的反应非常快，身体一缩，不顾长刀也因此而收回，立刻向一侧飘去。
唐舞麟手中长枪一抖，激昂的龙吟声中，一条巨大的金龙就已经从枪尖处钻出，张牙舞爪的向那骷髅王飞扑过去。
“金龙王？”
观众席上，顿时响起了一连串的议论声。
是的，唐舞麟不再隐藏，到了最终决赛，也没什么隐藏的必要了。如果不用金龙九式，单凭机甲，他肯定不是眼前这位的对手。
所以，他在用金龙震爆震开对方之后，立刻就施展出了金龙升天。
与此同时，他自己机甲左手上金光一闪，黄金龙枪落入掌中，长枪一抖，万千道枪影伴随着金龙升天而出，千夫所指！
趁着对方不够了解自己，立刻爆发，争取在最短时间内结束战斗。
骷髅神明显有些措手不及似的，他没有正面和金龙升天硬碰，而是飞速的后退，脚下步伐看似凌乱，可实际上非常有章法，身体依旧保持着幻影般的移动，居然不断用盾牌侧面碰撞金龙升天，来削弱金龙升天的冲击力。
可就在这时，龙唐舞麟以黄金龙枪释放的千夫所指已经到了，万千道枪芒向内收束，一股无形的吸力从枪尖处迸发，这一招，是避无可避的。
骷髅神的机甲速度顿时变慢了许多。眼看着，就被唐舞麟的枪芒所覆盖了。
金龙王，果然是金龙王！
一时间，观众们顿时变得亢奋起来，就连解说的声音也变得激昂了。
“快看啊！我们看到了什么？那是金龙王，金龙王的成名绝学吧。那金龙是如此的炫丽。我们的骷髅神有麻烦了，骷髅神遭遇到了前所未有的挑战。真没想到，金龙王不只是在魂师战之中能够获得冠军，居然也闯入了机甲战的决赛，我现在就可以宣布，金龙王已经是这一届大赛中的最大赢家。如果他能够击败骷髅神，那么，他就是双冠王，也将是星斗战网历史上的最强王者啊！”
对于解说的声音，观众们的欢呼，作为当事人的唐舞麟和王骷髅，完全都没有任何理会。此时此刻，在他们的眼中、脑海中，就只有彼此。他们要做的，就是击败对手。
面对千夫所指的收束。骷髅神的机甲轻轻一晃，一道黑色光芒悄无声息的出现在身后，这层黑色光芒几乎是迅速取代了他原本机甲的位置，变成了一只和机甲大小相仿的巨大黑色骷髅。
这黑色骷髅手中，武器也同样是刀盾，战刀凭空斩落，一道黑芒从天而降，径直斩击在千夫所指之上。
看上去，那似乎只是一刀，但唐舞麟感觉到的，却是一片刀浪。而且是猛烈无比的刀浪。
接连的轰鸣声从而这碰撞中传出。唐舞麟眉头紧锁，他骇然发现，自己的千夫所指在对方刀浪冲击下，竟然无法成行。
虽然他还没有将千夫所指修炼到最高层次，但经过这么多天的实战，他也算是掌控了这一式枪法。而眼前这种情况却还是第一次遇到，他的枪法居然在对方冲击下无法完全施展出来？
那黑色骷髅是什么？武魂真身么？不可能。因为王骷髅的机甲还在飞速后退，并且从侧面绕向自己，没有魂师控制怎么可能？而且，在机甲战之中，一旦魂师用武魂真身脱离了机甲，就相当于是认输了。
可不是武魂真身的话，这个巨大的黑色骷髅为什么会如此强大？
魂灵？难道是魂灵不成？
可是，魂师的魂灵能这么强么？就算是十万年魂灵，似乎也不应该如此强大才对。不但挡住了千夫所指，而且，那滚滚刀浪，更像是要将自己完全吞噬了似的。
一时间，唐舞麟心中充满了疑惑，不知道对方这究竟是什么。这个黑色骷髅，在之前骷髅王的战斗中从来都没有出现过。而已骷髅王的实战能力，凭借机甲应该也有挡住千夫所指的办法，此时却释放出了这个黑骷髅，这就意味着，这位骷髅王的想法和他一样，都希望在短时间内，能够解决战斗。
而那黑色骷髅挡住千夫所指的同时，骷髅王就已经到了唐舞麟侧面，黑骷髅正面强冲，骷髅王从侧面冲来，手中刀盾滚滚，直奔唐舞麟发起了冲锋。
唐舞麟机甲左脚在地面上用力一踏，八条巨大的金龙冲天而起，与此同时，震荡波向外扩散。令骷髅王和黑骷髅的动作都是一慢。
唐舞麟左手黄金龙枪在地面上一撑，右脚横扫，金龙摆尾！
以机甲来释放魂技，当然不可能像魂技那么顺畅。但跟随凌舞月学了这么久的机甲操控，再加上唐舞麟自己有蓝银皇辅助，动作做出来，威力也相当不小。
------------------------------------
如果我告诉大家，所有的比赛都只是铺垫，血神军团真正的**还没有来，你们怎么看？嘿嘿，不过，马上了！8)
(三七中文 www.37zw.net