---
title: 龙王传说 第一千零五十二章 反败为胜
date: 2017-05-19 22:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

时间上，根本没有过多的判断可能，在这一刹那，唐舞麟做出了绝对正确的选择。
第三、第六，两个魂环几乎是同时释放而出。在他的机甲背后，一朵炫丽夺目的粉红色大花悄无声息的浮现而出。
第六魂技，吞食天地！
与此同时，在他脚下，一个巨大而又复杂的金色纹路法阵随之出现，原本前冲的蓝银皇同时回收。机甲悍然落地。
二百三十一号机甲内的炮台，此时嘴角处已经浮现出了胜利的微笑。他这一招，对付机甲师绝对是无往而不利。灭魔神光四重叠加，再加上空间传送。这一下他也竭尽所能了。把那么庞大的能量进行精准传送，他此时精神上承受的冲击就非常大，大脑一阵阵的眩晕。
本来他是没打算把这个必杀技在今天就用出来的，但一个是因为这个必杀技不好判断，再加上，唐舞麟给他的威胁太大了。防御、攻击还具备远程攻击手段，黄金龙枪的锋锐令他十分头疼。一旦被唐舞麟接近，再想要用出这样的爆，都没有时间了。所以，他当机立断，直接用出了自己这个绝招。
他确实是双生武魂，但因为主武魂太强，以至于空间属性武魂一直找不到合适的魂灵。只有一些辅助性的能力。毕竟，人力有时尽，他还要修炼远程攻击。但就是眼前这一手，却不知道帮他战神过多少敌人。
一般来说，只要传送给对方机甲内一个小火球，就足以让对方头疼了。但面对唐舞麟这样的对手，他直接选择了最强烈的手段。
但是，他很快就看到了那朵粉红色大花，虽然只是虚幻的光影，却要比唐舞麟的机甲还要巨大。
无数红色光晕从唐舞麟的机甲处向那大花聚拢过去，还有大量的红色光芒从机甲下方倾泻而出，融入到地面之中的金色符文阵中消失不见。
那是什么？
因为精神恍惚，二百三十一号也无法连续作出攻击，但看着眼前这一幕，他突然有点不好的预感。
但是，唐舞麟的机甲还是出现了问题，机甲开始迅的融化，表面还好，但里面已经有铁水从机甲的缝隙中流出。灭魔神光的恐怖热量足以在瞬间达到上千度，绝大部分金属在这个温度中都会迅液化。几乎没有例外。
负隅顽抗罢了！二百三十一号松了口气。
是的，唐舞麟确实是负隅顽抗。恐怖的炽热围绕着他的身体，吞食天地能够飞快的吞噬一切能量元素为他所用，支撑着他的身体进行防御，蓝银金光阵的元素剥离效果也能够抽走一部分火元素。可是，那灭魔神光的爆力太强了，以至于就算在他两大魂技的同时作用下，也无法将全部的火元素爆都挡住。
自从开赛以来，唐舞麟还从未如此的狼狈过，但是，也仅仅就是狼狈！
两大魂技，并没能为他完全挡住攻击，机甲已经废了，距离崩溃也只是很短的时间。可是，就是这很短的时间，对他来说，够了！
激昂的龙吟声在空中响起，仿佛是有一条巨龙要降临一般。金光普照，化为一道冷电从天而降。
“怎么可能？他怎么可能还能控制攻击？”二百三十一号目瞪口呆。漫天枪影带着无比恐怖的能量波动一闪而没，刺穿了他的机甲，也刺穿了他的身体。
吞食天地带来的能量，全都被唐舞麟传给了黄金龙枪，灭魔神光的爆力他无法完全吸收，但只是吸收的一部分，也足以让黄金龙枪威力暴涨了。
生命气息消失、泯灭！在唐舞麟机甲崩溃前的数秒，电子音响起！
“六十六号，胜！”
看台上，一片哗然。
如果说，这场比赛的前半段精彩纷呈的话，那么，在他们看来，后半段就像是烂尾的小说一般，看的他们莫名其妙。
为什么空中那个看上去很强的攻击突然就消失了，然后唐舞麟的机甲就停顿了。为什么唐舞麟身后出现了大花，脚下出现金色符文阵，机甲却开始融化？
又为什么从天而降的黄金龙枪能够直接击杀了二百三十一号，这位却连闪躲都没有？这一切都无法理解，别说是观众，就算是解说，也看的同样有些懵。
但是，结果已经出来了，星斗战网的主脑是不会判断错误的。这场比赛最终的胜利者，赫然正是六十六号。
唐舞麟的机甲已经无法移动了，十几米高的机甲，此时上半身溶化了过三分之一，就像是一个金属陀一样稳固在地面上，如果作为雕塑的话，看上去倒是有几分艺术感。
强忍着身上的炽热，他断开了星斗战网。
从星斗舱内出来，隐约中似乎还有炽热的感觉围绕着全身。一阵阵后怕在心中升起。如果不是今天亲自面对，这种奇葩的战斗方式他连想都不可能想得到。
这也幸好是在星斗战网之中，如果是实战中遇到这样的对手，那自己的麻烦可就大了。
机甲直接被废掉，甚至那时候的他，在承受了四倍叠加的灭魔神光攻击之中，也是受到了不小的伤害，就算是金龙王的强大体魄，也需要一定时间才能恢复过来。
真是不能心存侥幸啊！机甲最怕的，原来是被人由内而外的攻击。太可怕了！
唐舞麟心中暗暗凛然，后面的比赛，不能心疼能量，护罩无时无刻都要开启着。这次如果不是他最近这段时间精神力又有所进步，尤其是对空间元素的感应增强，第一时间作出应对，他就已经输了。他不会死，但机甲一定会在第一时间炸开。没有机甲，胜负就分出了。
这场比赛，自己的谨慎程度还是不够。想的有些太简单了。唐舞麟回忆着之前整个战斗的过程，总结着经验教训。这场比赛带给他不小的警醒。同样的错误，一定不能再范第二次才对。
……
直到从星斗舱出来，高震还是晕乎乎的。虽然是双生武魂，但调动那么强的能量，对他来说也是相当巨大的负荷。精神力的消耗可不会因为离开星斗舱就直接恢复过来。
但对他来说，之前的比赛过程才是更加不可思议的。
怎么可能啊！
他究竟是怎么做到的？机甲没有在第一时间爆炸就已经很令人吃惊了，应该是他身后和脚下的异像导致的，但他能够在第一时间作出这样的应对，已经很不容易。怎么可能还控制着空中的投枪攻击自己？
这场他输的真是很不服气，别说解说看不懂了，就连他自己，都不太明白自己是怎么输的。
他的双生武魂分别是灭魔阳与空间元素掌控。
从某种意义上来说，两种武魂都可以算得上是元素类，灭魔阳就是火元素武魂，但和一般的火元素武魂不同的是，他这灭魔阳天生对一切邪恶生物都有克制作用，而且作用不再神圣属性之下。
拥有灭魔阳武魂的人，天生嫉恶如仇，一旦面对邪魂师甚至会有可能控制不住自己的情绪。
高震是战神殿培养出的年轻一代强者，预备战神。而且在预备战神之中，排名相当高。因为他不但是双生武魂，而且在机甲操控上有着得天独厚的天赋。
他也没想到，在这样的一场比赛中，自己竟然会输。今天战术以前可从未使用过。只是今天这个对手的攻击和防御能力太强，才在逼不得已的情况下提前使用必杀。谁知道却失败了。
六十六号！那究竟是谁？他究竟是怎么赢得我？
一个个巨大的问号浮现在他心中，他真想再和唐舞麟打上一场，但显然，短时间内是不会有这样的机会了。
但是，那个身影，那柄投枪，都在他记忆中留下了极其深刻的印象。
……
----------------------------------------
欢迎大家加入我们唐门的微信平台，所有最新消息，还有一些视频短片都会在咱们平台上布哦。有很多好玩的快来吧。
加入方法很简单，微信-右上角加号-添加朋友-查找公众号-搜索：唐家三少，带v认证的就是我们的家。
(三七中文 www.37zw.net