---
title: 龙王传说 第一千零七十一章 泡泡王的破绽
date: 2017-05-29 16:00:05
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

但也就在这时候，端坐在机甲驾驶舱之中的唐舞麟，面庞上流露出了一丝淡淡的微笑。谁也想象不到的笑容。
“下一击，就是你的死期。”面对已经冲到自己面前的霸王龙，泡泡王毫不惊慌，背后魂导推进器发动，猛然升空而起。在空中进行了一个巧妙的闪避，速度之快，变化之快，令人目不暇接。
那真的是制式机甲能够做出的动作么？毫无疑问，那绝对是超过了制式机甲符合的。但如果仔细看就会发现，在他这台机甲的所有关节处，都多出了一些和泡泡颜色一样的胶质物。很显然，是这些东西，增强了制式机甲的负荷能力。
从泡泡王身上释放出的泡泡体积变得更大了。在这个时候，唐舞麟就算还有办法抵挡，也已经处于了绝对的劣势，只能是被动挨打。
但是，就在那个大泡泡眼看就要释放而出的时候。突然间，泡泡王的机甲在空中停顿了。这个停顿非常的突兀，以至于观众们都愣了一下。
然后，在他身体周围的泡泡，突然开始变红。
什么情况？怎么这么早就让泡泡变红了？变红不是就要爆炸了吗？几乎所有观众都已经看明白了不同颜色泡泡的不同功效，可他们不明白的是，为什么在这个时候，泡泡王就要点燃他的泡泡呢？
还没等观众们反应过来，一声剧烈的轰鸣在空中已经炸响。那变大的泡泡，爆炸了！
这？这是什么情况？引火**不成？
观众们全都看啥了，而泡泡王的机甲虽然及时释放出了防护罩，却依旧在那强劲的爆炸声中，被炸成了一团火球。
然后，一根粗大无比，闪烁着暗金色的大尾巴，就从空中甩了过来。火球瞬间抽飞，在空中产生了一连串的大爆炸！
“比赛结束，六十六号，获胜！”
赢了！
谁能想到，在一方占尽优势的情况下，比赛竟然是以这样的方式结束了，简直是匪夷所思。
这种感觉就像是泡泡王在占尽优势的情况下，自己自杀了……、自杀了……、自杀了……
唐舞麟的机甲缓缓从地面上站起身，巨大的霸王龙站在他身边，显得霸气侧漏。可是，这场比赛的胜利，却是谁也不愿意归功在他身上，除了他自己。
果然如此么？
端坐在驾驶舱内，唐舞麟嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，果然是，有破绽的呢……
就在泡泡王要展开最后全面攻击的时候，唐舞麟突然想到了一个可能。
泡泡王的泡泡可以不怕水、不怕火，攻防俱佳，但他却依旧要掩盖。那么，掩盖的问题必然是致命的。于是，他想到了一个可能。那就是，他这个看上去全能的泡泡，有一种能力很可能无法隔绝，那就是，精神力。
没错，就是精神力，泡泡王在对泡泡释放的时候，每次都有不同的光芒闪烁，那应该是不同的魂技注入。也就是说，它这基础泡泡很可能是一样的，是因为不同魂技注入，才让泡泡拥有了不同的能力。如果是这样的话，那么，他每一次注入魂技的时候，也就是他泡泡最有可能出现问题的时候。他在掩盖的，也就是注入魂技的过程了。
还有一种可能，就是他这泡泡本身并不是那么稳定，必须要通过强控，才能让其达到真正的战斗意义。在这种情况下，唐舞麟首先想到的，就是精神力层次上的问题。也就是说，一旦被干扰，泡泡王的泡泡很可能会出现问题。
精神力这方面的能力，不是谁都能够具备的。精神属性魂师少之又少。可是，别忘了，唐门有一门绝学，叫做紫极魔瞳，是一种非常好用的修炼精神之法，还能够附带精神冲击。精神力越强，紫极魔瞳的效果也就越好。
唐舞麟的精神力已经到了接近灵域境的层次，其强大毋庸置疑，就算是封号斗罗层次的强者，也未必有多少人是他的对手。在这种情况下，他的紫极魔瞳威力可想而知。
于是乎，他就在对方释放魂技的时候进行了一次尝试。
事实证明，他是对的。当那泡泡不在受到控制，或者说是短暂失控的时候。爆炸就产生了。泡泡王相当于是引火**。
但同样的，唐舞麟对这位泡泡王却依旧非常钦佩。这位虽然输给了自己，可是，现实中的他，当然不可能驾驭一台制式机甲了。只要他能让自己的机甲在精神防御方面有着非常强悍的能力，那么，他就近乎是无懈可击的。
难怪他会选择成为一名机甲师，甚至很可能连斗铠师都不是的机甲师，奥妙就在这里。
无论怎么说，这位在机甲界，都绝对是顶尖层次的存在。
这一场赢了，至少没有面对狂风刀魔司马金驰时那样的郁闷感，至少他明白自己赢在了什么地方。但唐舞麟心中没有什么兴奋，更多的是钦佩。
这一届大赛，让他见证了许多强者的能力。让他也看到了，天下之大无奇不有，看到了如此众多奇奇怪怪的武魂、魂技，还有各种奇怪的战斗方式。可谓眼界大开。对于实战经验的提升，简直是以前任何修炼方式都无法媲美的。
所以，唐舞麟发自内心的感谢血一，感谢那位无情斗罗曹德智，是他让自己走上了这条路。
而现在，唐舞麟，血神军团血神营的血九，已经可以堂堂正正的说，自己就是血九了。
魂师战、机甲战，双双进入了最终的决赛。而且，唐舞麟也明白，自己的身份恐怕已经暴露了。
只要是有心的观众，就会在他使用了黄金龙吼之后发现，他的能力终究和金龙王还是有很多重叠之处的。
以一己之力同时在两大比赛之中进入决赛，可以说，现在的他，已经是这一届星斗战网全联邦挑战赛的真正胜利者。
对于观众们比赛后的惊呼，不解的议论，唐舞麟都没有过多的关注，离开星斗舱，他首先做的，就是先痛痛快快的洗了个热水澡。
坦白说，虽然那时在星斗战网中的战斗，但泡泡王的难缠，却还是让他感觉到全身黏糊糊的，说不出的难受。
洗个澡，好多了。
半决赛的对手都已经如此难以对付，那么，决赛呢？
唐舞麟已经很久没有对一件事如此的期待了，而现在，对于星斗战网全联邦挑战赛，他是真的充满了期盼啊！
他甚至已经不再去想能否获得最终冠军了，与这些强大的对手交锋，甚至要比获得冠军更让他愉悦，这是他未来提升的必经之路。
没有冥想，今天这一战，他其实更多的赢在了智慧上。实际他还有很多后手没有用，他的魂技也只是使用了一小部分。他还有金语没有释放。
所以，就算是找不到泡泡王的破绽他也未必会输掉比赛。但能够用智慧战胜对手，终究还是一件令人十分愉悦的事情啊！
出了自己的宿舍，没有去休息区。现在休息区的人实在是太多了，尤其是现在几乎军团中所有人都认识他，在咖啡厅之中已经不可能找到那份他想要的宁静了。
打开锻造室的大门，唐舞麟走进其中。
有些天没过来了，最近一直都在忙碌于决赛的事情，看到那熟悉的锻造台，虽然金属冰冷，但他心头却是一片火热。
等这次大赛结束之后，他还有的忙呢。首先要给自己准备好全部三字斗铠的金属了。起码要把基本的雏形做出来。还有就是，他要给自己用最好的材料打造一台机甲，一台最适合自己的机甲。
机甲战以及凌舞月的教导，令他现在对机甲产生了浓厚的兴趣和感情。斗铠师和机甲师本来就是能够重叠的啊！可惜，制式机甲却根本不行，里面的空间根本不能容纳他同时穿戴斗铠。
-------------------------------------
祝大家端午节快乐。
(三七中文 www.37zw.net