---
title: 龙王传说 第九百七十九章 练枪
date: 2017-04-13 22:01:55
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

但事实摆在眼前，唐舞麟就是这么做了。 对面的远程机甲却是摸不着头脑。只能是不断的围绕着唐舞麟的机甲外围转圈，不断的炮轰击。
比拼能量消耗的话，远程机甲一定是不会担心的，继续这样轰击下去，一定是近战机甲先扛不住。那大枪刺破炮弹，也是会受到震荡，会消耗能量的。
远程机甲的防御力不行，度也弱于近战机甲，但整体的能量储备却要比近战机甲多得多。这种消耗，是远程机甲最需要看到的。
此时，唐舞麟的对手只是在想，自己怎么会遇到了一个奇葩，这是来送死的吗？还是如何？
可唐舞麟的感觉就又不一样了，在他的感觉中，对面不断轰击过来的炮弹，就是在为他试枪。每一枪刺出，轨迹在他脑海中就像是烙印着痕迹。只是一会儿的工夫，就已经刺出了上百枪，而上百道痕迹也就随之留在了他的意识之中。
这种感觉太奇妙了。刺出，收回，再刺出。
百兵之王，王者之路！
双方的能量都在不断的下降，近战机甲一直不闪避的被远程机甲轰击，就算是用武器格挡，消耗也是会更快的多的。唐舞麟的机甲能量在十分钟后，就已经进入了危险阶段。
内部操控室灯光变红，提示着他。但唐舞麟却依旧是不慌不忙的控制着机甲每一次刺出长枪。
千夫所指，万枪如一，这就是这一式的精华所在。
老唐告诉唐舞麟，想要练成这一式，至少要在实战中出枪千万次。
实战中出枪千万次！这是一个何等庞大的数量。但唐舞麟却绝不气馁。眼前的战斗，就是最好的练习。
“滴滴滴！”警报声响起，能量不足十分之一了。
对面的炮火也变得越猛烈起来，显然是详细的计算了他这制式机甲之中所拥有的能量总量。
唐舞麟的近战机甲终于动了，他的身体猛然冲出，背后推进器光芒大放，在能量已经到了最后关头的情况下，依旧控制着近战机甲冲了出去。
他当然要赢，赢了才有后面的比赛，才有更多的人让他练枪。
远程机甲内的机甲师嘴角处流露出一丝不屑，最后才想起反扑吗？怎么可能呢？
同样开启了推进装置，骤然加，朝着侧面迅拉开距离。就算近战机甲的度更快一些，但也没有快的太多，在这种情况下想要利用一次爆就追上他，那简直是天方夜谭。
更让这位远程机甲师不解的是，对方的机甲手中长枪并没有停止，飞快的刺出，刺在空中。而那台制式机甲却突然亮了起来，亮起了金色的光芒。
魂力注入？
机甲除了本身魂导电池提供的能量之外，也同样可以由魂师注入能量进行战斗。远程机甲师眼看唐舞麟已经到了这一步，不惊反喜，拉开距离的同时，继续不紧不慢的动攻击。耗死算，每一位远程机甲师，都有着一颗坚定的心和足够的耐性。
但就在这时，他却突然感觉到了一丝不对。因为他现，自己对机甲的操控，度突然慢了下来，一种难以形容的恐惧突然出现在内心深处，哪怕是那么庞大的机甲，也无法减轻他内心的恐惧感。无形的压力在空气中弥漫。
而就在这时，他看到那追着自己冲过来的机甲手中，巨大的长枪仿佛一下刺出了上百枪，长枪前端，隐隐有金色光芒闪烁。
两台机甲迅接近！
远程机甲师明明想要控制着自己的机甲再次加的，可是，无形中仿佛有什么东西压制着他，就是让他的动作慢了一拍。
这比赛场地用来进行魂师对战，那是相当庞大了，可对于高度都过十米的机甲来说，一次骤然加，足以拉近距离到咫尺啊！
怎么回事？
远程机甲师心中骇然，而那带着金芒的枪影，却已经将他的机甲完全覆盖了。
武魂释放！来不及了。
一切都出了判断，当自身机甲轰然炸碎，他也被送出了比赛场地之后，他都没明白，自己究竟是怎么输的。
唐舞麟看着面前已经化为残骸的机甲，看着自己机甲手中的长枪，王者之路，王者之心！
他喃喃的在心中念叨着这八个字，突然间，一丝明悟在心头升起。
刚刚的前冲，并不是为了真正的拉近距离，而是为了，要将自己心中的那一丝枪意释放出来。
对手的修为明显不高，在他的枪意绽放之下，心神受到了震慑，哪怕是有机甲阻隔，都没能阻挡这份震慑的产生。正是在这样的情况下，被唐舞麟拉近了距离，一枪解决。
他这当然不能算是千夫所指，甚至连皮毛都算不上。可就是在这短短的时间内，在老唐的教导下，唐舞麟已经摸到了一丝枪意的边缘。虽然只是一些初步的感觉，却已经足以让他对长枪的认识上了一个台阶。
王者，掌控天下！富有一切。王者，千夫所指，心如磐石。
想要用出王者之枪，就先要拥有一颗王者之心。
王者之心，是必胜的信念，是对枪的执着！
出了星斗战网，唐舞麟第一时间将自己的黄金龙枪释放了出来，紧紧的握在手中，他决定了，从今天开始，枪不离手！只有真正的去感受它，去接近它，执着于它，自己才能真正和它溶为一体。
饿了，吃饭去！
当唐舞麟提着黄金龙枪走进食堂的时候，令人不禁为之侧目。不过，在血神军团中从来都没有规定过吃饭不能携带武器。
毕竟，在一些危险的情况下，面对深渊生物战斗随时会开始，大家都是武器不离手的。
唐舞麟只买了一份饭，当然是最好的一号窗口。他现在，不能晋升军衔的功勋多得是。总不能亏待了自己。
左手握枪，右手吃饭！
“呦呵，兄弟，你这是受什么刺激了？”江五月一屁股在唐舞麟身边坐下来，看着他手持的黄金龙枪，忍不住惊讶的问道。
唐舞麟笑道：“没什么，最近在练习枪法，拿着枪，感觉好一点。”
“你就吃这么少？”看着唐舞麟面前餐盘中的精致食物，江五月不禁吞咽了口唾液。
唐舞麟此时才注意到，江五月肩膀上的军衔已经提升到了上校。看来，一次深渊潮汐带给有能力者的，是更快的晋升。
“恭喜啊！上校了。”唐舞麟笑道。
江五月道：“你怎么没变化？按说，以你那天的表现，应该是上尉了才对吧。应该我恭喜你，你都血神营了，我距离血神营还没影子呢。我父亲说过，我这武魂，霸道是霸道了，但到了九环之后，就会后继乏力，毕竟不是真正的真龙血脉。我估计血神营也是因为这一点才没看上我的吧。”
唐舞麟惊讶的道：“你可是霸王龙武魂啊！这样血神营还看不上？”
江五月道：“我听到过传闻，说是武魂必须要有极限斗罗的底蕴，才有进入血神营的资格，你显然是可以的。所以你就已经是编外人员了。你要知道，在咱们军团中，不知道多少人在拼命努力，想要得到这样一个名额呢，你这才来几天啊！真是让人羡慕嫉妒恨。”
“请你吃一份一号餐。”唐舞麟笑眯眯的说道。
江五月眼睛一亮，“一份有点不够吃啊！”
“那不请了。”如果不是真的对他有好感，唐舞麟这性格，哪会随便请客啊！
江五月哈哈一笑，“好，一份就一份。”
两人边吃边聊。自然就聊到了星斗战网全联邦挑战赛。
“第一轮过了。我现在就祈祷着，在进入前三十二之前，淘汰赛不要遇到你。”江五月很认真的说道。
唐舞麟苦笑道：“你以为我愿意遇到你吗？”
江五月道：“以你的实力，进入前三十二应该问题不大。不过，这种比赛，运气成分总是有一些的。看看运气吧。不过，看起来你很重视的样子啊！”
-----------------------------
实在不好意思，家里有点事，更新晚了，抱歉抱歉。
(三七中文 www.37zw.com