---
title: 龙王传说 第一千零三十五章 附体魔
date: 2017-05-11 20:42:09
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

但他性格经过这么多年的磨练，绝对可以用沉稳来形容，一咬舌尖，刺痛让他清醒几分，毅然决然的向通道外走去。
今天发现的这个情况要赶快去汇报向血一，刚刚这种深渊生物固然大补，但也带给自己不小的威胁，继续深入，谁知道还会遇到怎样奇葩的深渊生物呢？安全第一。
回程唐舞麟就开始加速了，只用了来时三分之一不到的时间，他就出了深渊通道入口，重新返回到血神营之中。
回来了，他自然也就松了口气，凝神内视，先检查了一下自己的身体，确认没有任何问题后，再审视精神之海。
果然，精神之海又变强了几分，对于外界元素的感应也明显增强了。按照这个速度修炼下去，用不了太长时间，他相信自己一定可以进入到灵域境层次的。
灵域境境界，精神力就能够成为魂师真正的战力提升了。而且，足以让他一直修炼到极限斗罗都没问题。据说，只有真正的神诋，以及极少数的半神，才能进入到最终的神元境层次。
对唐舞麟来说，神元境就已经是镜中水月了，不是他现在需要考虑的。至少在他目前已知的极限斗罗之中，就没有一位能够进入神元境层次的。这也是他们为什么不敢真正去冲击神诋层次的原因之一。
“血一，我回来了，您有时间吗？我有一些发现。”
“过来吧。”
联系过血一之后，唐舞麟直接来到血神营大厅等候，时间不长，血一从自己的房间中出来。
“发现了什么？”血一开门见山的问道。
唐舞麟将自己此行的见闻说了一遍。
听了他的讲述，血一脸上的表情飞速出现了变化，“你是说？你的黄金龙枪连附体魔也能吞噬？”
“附体魔？就是那个黑影吗？”唐舞麟好奇的问道。
血一的表情分明有些激动啊！难道那附体魔很强不成？
血一深深地看着他，足足半晌之后，才沉声说道：“或许，你真的是上天派来解决深渊位面难题的人吧。这真是太好了，你可知道，当年深渊位面降临，这附体魔曾经给我们带来怎样的灾难啊！”
唐舞麟一脸的茫然，他只是隐约觉得，自己似乎完成了什么了不起的事情似的。
血一眼中闪过一抹悲痛，“附体魔，在深渊位面中，占据着第七层，是最强大的几种深渊生物之一。它们本身并没有太强的战斗力，更是以精神体形式存在的。但是，附体魔却有一种对于我们来说简直就是灾难一般的天赋能力，那就是，附体！”
“附体魔是精神形态的存在，如何诞生无人可知。附体魔本身因为没有生命本源和能量存在，又极其善于隐藏，所以很难会被发现。一旦发现不对的时候，可能就已经被它附身了。”
说到这里，这位无情斗罗停顿了一下后，才继续道：“一旦被附体魔附身，那么，就会被它所控制，灵域境以下精神修为者，无从抵挡。就算是灵域境的实力，也要受到巨大影响，需要全力抗争，才有可能挣脱出来，而在和它抗争的这个过程中，自身很难移动。”
“六千多年前，我们与深渊位面的第一次大战之中，就是因为不了解附体魔的特性，被它们附体了数十位强者，以至于数位极限斗罗强者莫名其妙的就被对方击杀了，更有大量的封号斗罗临阵倒戈，否则的话，我们怎会损失如此惨重。那一战，几乎让整个大陆近半精英陨落。”
“直到后来，很多年以后，经过与深渊位面的不断抗争，我们才渐渐发现，附体魔比较惧怕生命能量，只有身上携带一种极为罕见的生命水晶，才能不惧怕被它们附体。但那时候，我们已经付出了太多惨痛的代价了。而附体魔更合怕的地方就在于，它们根本是杀不死的，无论是物理攻击还是精神、能量攻击，都会被它们所感染、控制，尤其是能量外放类型的攻击，只会成为它们力量的一部分，就是你当时遇到的情况。真没想到，你竟然能够真正的杀死它们，这简直是太好了。”
唐舞麟听的目瞪口呆，没想到这附体魔之强，似乎还在黑皇之上啊！魅皇和黑皇毕竟还是有形态的，凭借实力还能战胜，可这附体魔的情况就不同了。之前他在和附体魔战斗的时候就能感觉到，有种使不出力的感觉。
就算是拥有生命能量的蓝银皇，很可能也只能逼退对方，却不能将其杀死，还是最终黄金龙枪的威能，才将其干掉。
血一继续道：“幸好，附体魔虽然本身极其恐怖，但它们存在的数量却是相当有限的。而且，根据我们多年的研究能够得出结论，附体魔一生之中只能附体三次，所以，它们不会轻易选择附体对象。一旦附体成功之后，就会逐渐彻底的控制被附体的存在，将其所有能力转化为自身的能力，同时还具备附体魔自己的特殊能力。”
“你的运气很好，遇到的这一只，应该是还没有附体过的附体魔，如果是那些已经附体过我们人类的附体魔，本身战斗力也很强横的情况下，就没那么容易对付了。所以，无形的附体魔固然可怕，有形体的附体魔会更加可怕！”
唐舞麟倒吸一口凉气，这种附体魔的天赋能力，实在是太可怕了。
血一目光灼灼的看着唐舞麟，“附体魔的总数量不会超过三十六个，只有死去一个，才会诞生一个。但我们却并不知道它们什么情况下会死去，至少在战场上，我们从来都没有杀死过任何一头附体魔。你今天创造了历史。而且，还是杀死的一只新生附体魔，意味着附体魔的总数量就只剩下三十五个了。这绝对是大功一件，我会给你请功的。”
唐舞麟看了看自己的血神环，“可是，血神环上并没有显示功勋有什么变化啊？”
血一苦笑道：“那是因为，附体魔从来都没有被杀死过，自然不在系统之中。而现在，可以把它加进去了，专门为你加进去。当然，因为你之前如此之快提升到少将军衔，欠了许多功勋，所以，这些功勋就作为之前的补欠吧。”
唐舞麟嘴角抽搐了一下，还有这样的？原来击败血九提升上来的军衔还不是白来的啊！
事实正是如此，像血九自己，他积累的功勋是大校级别，所以，在被唐舞麟击败之后，就恢复到大校，如果他本来功勋就已经是少将层次了，那么，就算是被唐舞麟抢了血九的称号，他也还依旧是少将。
而从大校到少将军衔的跳跃，需要的功勋绝对是个天文数字。
“这件事非常重要，我要团长去说一下，你暂时不要去深渊通道了。击杀一只附体魔，一定会惊动深渊位面，如果再去的话，我会跟你一起去。但不是现在，我们需要更多的准备，你也需要更多的提升。”
在血一热切的眼神中，唐舞麟走了。血一下意识的攥紧了拳头，从唐舞麟身上，他看到的希望已经越来越多了。
真正杀死的深渊生物，这才是最为重要的啊！这个过程就算十分漫长，但至少，看到了希望。
血神军团几十代人的努力，终于有了曙光的出现。如果可能，谁愿意在这苦寒之地啊！
而深渊位面这个巨大的威胁不解决，早晚有一天会化为定时炸弹。
接下来的一段时间，唐舞麟每天参加比赛，一天魂师战，一天机甲战。剩余的时间都在锻造和修炼中度过，每天都过的十分充实。
龙雨雪再也没有来找过他，就算是他在锻造的时候，也没有见过她。不知道是个怎样的状态。
--------------------------------
欢迎大家加入我们的微信平台，微信，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家。
(三七中文 www.37zw.net