---
title: 龙王传说 第一千零六十三章 半步灵域
date: 2017-05-25 16:00:14
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

张幻云点了点头，“没错，我的能力，是守护人类的，而不是去毁灭。 联邦议会，真的是有些让人失望。静观其变吧。无论怎么说，我们首要的大敌，还是深渊位面那些人。反正军部那些官老爷们也调动不了我们。”
屏幕中，黑色与金色终于升腾倒了，疯狂的朝着对方席卷而去。
背后龙翼全力拍动，黄金龙飞翔催动下，唐舞麟全身都被一条巨大的金龙包覆其中，以惊人的速度，朝着司马金驰的方向冲去，黄金龙枪，就是他这金龙的獠牙。
二面的司马金驰同样腾身而起，恐怖的刀意周围全都是破碎的龙族尸骨形态，在那黑色的世界中，充满了荒凉与痛苦、悔恨的精神波动，迎向唐舞麟。
半步灵域！
唐舞麟几乎是瞬间就明白，司马金驰不只是修为强大，其精神力竟然也已经到了半步灵域境的境界，从而让精神力与武魂相结合，产生出三字斗铠师才有的领域形态。而实际上，魂师自行领悟的领域，又岂是斗铠附带的领域所能比拟的？
唐舞麟所化金龙，就像是飞蛾扑火一般，冲入到那黑色的世界之中，周围的温度骤然降低，所有的悲鸣都在瞬间变得声嘶力竭起来，就在那黑暗的世界之中，一道强烈的光芒突然亮起，宛如开天辟地一般，将一切的黑暗斩尽，恐怖的刀芒近乎疯狂的爆发。
黄金龙枪激荡，激昂的龙吟声随之从唐舞麟身上爆发而出，黄金龙吼。
在这一声黄金龙吼之下，所有的悲鸣惨叫戛然而止，仿佛是遇到了什么不可思议的情况似的。然后刀芒和枪芒才碰撞在一起。
“轰隆隆！”
天空中仿佛响起一声炸雷。黑色与金色都在碰撞的一点瞬间泯灭，露出了唐舞麟和身披重铠的司马金驰身影。
两人近在咫尺。唐舞麟的枪尖点在司马金驰的刀锋之上。
恐怖的能量波动也以碰撞的中心点瞬间爆发，炸开！
唐舞麟的身形倒飞而出，司马金驰也是同样向后倒飞，瞬间拉开了彼此之间的距离。
唐舞麟的黄金龙枪和司马金驰的斩龙刀都发出了低沉的嗡鸣声。斩龙刀原本释放出的都是悲鸣，可在和黄金龙枪碰撞之后，这悲鸣竟然变成了欢呼一般的情绪，那嗡鸣是如此的清晰。
而黄金龙枪上散发出的嗡鸣却是低沉、厚重。和斩龙刀上的声音相互辉映。就像是多年不见的老友一般，彼此呼唤。
只是一次碰撞，唐舞麟和司马金驰就都有些震惊了。因为他们都清楚的感受到，对方的气息让自己是如此的舒畅。尤其是司马金驰，他的感受最明显，斩龙刀和黄金龙枪碰撞之后，撞击感不说，他此时的魂力受到黄金龙枪气息刺激之下，开始剧烈的暴动，大幅度提升，斩龙刀和他产生出了前所未有的人刀合一感。此时的他，似乎已经变成了刀，极为欢快的情绪在心中蔓延。
这是怎么回事？难道，他的武魂，是一条正义之龙？可就算如此，也不该让斩龙刀如此的欢愉啊！
这无疑是一次试探性的碰撞，但带给他们的感觉，却都和想象中截然不同。
反震力固然让他们都有气血翻涌的感受，可在此之外，黄金龙枪带给唐舞麟的，是一种欢欣鼓舞，更有着几分亲近味道的感受，就像是遭遇了同道，遇到了多年不见的挚友。
而那斩龙刀带给司马金驰的感受却更是要强烈的多，说得严重点，甚至有几分孺慕之情。就像是遇到了亲人，遇到了长辈。
这是怎么回事？
两人同样是落向远处，但在落地之后，都没有立刻再次发起攻击，而是遥望对方，心中都变化着惊疑不定的情绪。
他们手中武器，正常情况下都是能够压制对手武魂的存在，可如今的感受，却是前所未有。这意味着什么？怎能不引人深思？但此时此刻，他们正在战场之上，正在这争夺决赛权的大战之中。又如何有深思熟虑的时间啊！
深吸口气，唐舞麟手中黄金龙枪前指，刹那间，人枪一体，锋锐无比的枪意电射而出，遥指司马金驰。
司马金驰一横手中斩龙刀，斩龙刀刀刃上，浮现出一片片断折巨龙模样的云纹，强盛的刀意铺天盖地。
如果说他的刀意如同惊涛骇浪，那么，唐舞麟手中的黄金龙枪就像是劈波斩浪的一艘傲世之舟，气场上，谁也没法占到绝对的上风。
“昂”激昂的龙吟声从唐舞麟身体周围响起，龙月斗铠金光大放，体内龙核、魂核同时跳动。一道道蓝银皇光影在他斗铠表面若隐若现，一根根蓝银皇盘绕而上，依附于黄金龙枪。
从第一次碰撞中，唐舞麟就能清楚的感受到，硬碰硬，自己的实力确实不是这司马金驰的对手，唯有借助血魂融合技，才有一拼之力。而且，要尽可能的压制着对手，无法将自身刀魂完全释放出来才行。
下一瞬，唐舞麟动了，脚尖在地面上轻点，身形再次闪烁，背后一双龙翼仿佛突然放大了似的，用力一拍，下一瞬，他就已经化身为长枪，电闪而至，直奔狂风刀魔司马金驰而去。
司马金驰怒吼一声，身上有魂环光芒闪烁，手中斩龙刀横扫而出，一道巨大的刀芒伴随着巨龙悲鸣之声震撼全场。在他背后，浮现出一条黑色巨龙，黑色巨龙在空中拼命的挣扎着，似乎是要逃脱什么，但刹那间，一道白光一闪而过，黑龙身体断折成两半。无数怨气、痛恨、懊悔、痛苦、不甘重重负面情绪瞬间化为一股股黑色气流疯狂的涌入到斩龙刀之中。在刀芒之上，顿时多了仿佛黑色鳞片一般的事物。
“昂”
黄金龙枪前端，一个硕大的金色龙头悍然钻出，朝着那恐怖如渊的刀芒发出一声怒吼。
奇异的一幕出现了，那原本充满了负面情绪的黑龙刀芒，在这一声怒吼之中，那一块块黑色鳞片居然迅速融化，负面情绪也随之大幅度降低，甚至出现了解脱般的感觉。
金龙摇身一晃，从黄金龙枪中冲出，黄金龙枪瞬间融入其中，那巨大的金龙表面鳞片上，多了一层淡淡的蓝色，浓烈的生命气息依附其上，仿佛是真的活过来一般。
血魂融合技，蓝皇龙升天！
经过这些天的修炼，伴随着将自身修为完全掌握，唐舞麟对于金龙王血脉之里的操控，对于血魂融合技的理解，早已又上了一个台阶，在蓝银皇的注入下，他的金龙升天不只是增加了能量，更是增加了一份充满生命的味道，这才是其真正强大的地方。
“轰”
黑龙斩和蓝皇龙升天轰然撞击在一起！
在所有人看来，那霸绝天下的斩龙刀，竟然在瞬间出现了溃散的征兆。
刀芒先是收敛，然后开始大范围溃散，当金芒与黑芒重合的刹那，观众们看到的，是黄金龙枪点在了斩龙刀的刀背之上。
“叮”的一声脆响，狂风刀魔司马金驰全身巨颤，整个人如同流星一般被黄金龙枪恐怖的巨力轰飞出去。
一道道金色枪意疯狂向他体内奔涌而入，但也就在这时，一圈黑色光晕从斩龙刀上荡漾开来，居然将那一道道金色枪意吞噬其中。
此时的司马金驰，全身剧痛，仿佛每一寸肌肤都要被割裂似的。可偏偏他那斩龙刀传来的却是极度的欢欣雀跃，仿佛是得到了什么了不得的东西似的，所有巨龙悲鸣的声音消失了，剩余的，只是一声声欢快的嗡鸣。
这是……
下一刻，司马金驰就感觉到斩龙刀上传来一股奇异的能量波动涌入自己体内，自己那已经很多年未曾再提升的魂力修为居然猛地向上一震，居然上浮一丝。
--------------------------------------------
求月票、推荐票。最近闭关刻苦码字，情节上有个很好的想法，后面大家会看到的。嘿嘿，我自己写的都很爽。rw
(三七中文 www.37zw.net