---
title: 龙王传说 第一千零七十章 水火不侵
date: 2017-05-29 00:00:03
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

正在这时，剧烈的爆炸声接近了尾声，唐舞麟的机甲在远处靠近比赛台边缘的地方落地，发出一声轰鸣。
一根根蓝银皇呈现出焦黑，就像是被烤熟了的土豆外面那层胶皮似的。
但这些蓝银皇缓缓回收，收缩进入机甲的时候，表面却像是蜕皮一般褪下一层黑色，虽然看上去光芒暗淡了许多，但显然还不致命。
不过，唐舞麟的机甲，此时的样子也着实是有些惨淡，机甲左臂已经给炸没了，身上防护罩更是荡然无存，机甲多处破损，甚至还有零件在晃动着，机甲上不时有不稳定的魂导法阵光芒闪过，怎么看都像是随时有可能爆炸的样子。
泡泡王坐在机甲座舱内，双眼微眯。还没有结束么？还能承受得住我的攻击么？那么，你还能承受几下呢？论魂力修为，我可是已经达到了八十七级啊，恐怕这次星斗战网全联邦挑战赛中，也没有几个能够比我魂力更强的。
背后推进器推动，泡泡王的机甲拔地而起，迅速冲入空中，直奔唐舞麟的方向而来。同时，又是一个大泡泡在他身体周围凝聚成型。
“你的武魂，缺陷是什么呢？”就在这时，对面的机甲之中，突然传来一个声音，有些刻意压低的低沉。但只是这一句话，却让泡泡王的机甲，速度慢了一拍。
“假设你的武魂没有任何破绽，那么，你根本不需要参加机甲战，魂师战你的武魂也依旧能够占据绝对的上风。可是，你在怕什么？或者说，你已经习惯了用机甲来保护自己。那就意味着，你这强大的武魂背后，一定会有着非常致命的缺陷。在现实中，你就是凭借着机甲来掩饰自己这个缺陷，所以，你才是一名优秀的机甲师，而不是一名魂师、斗铠师。不知道我说的对不对。”
唐舞麟的声音娓娓道来，令空中飞行的泡泡王机甲，速度越来越慢。
“那么，你的弱点又是什么呢？一定会是比较容易发现的，而且又是非常致命的。否则的话，也不至于让你如此的恐惧。让我猜猜。你的泡泡，从某种程度上来说，类似于橡胶。橡胶不怕水，防御力强大，具备极好的弹性。甚至你还能够让它变成炸弹，绝对的攻防一体。奥妙无穷。你这类似于橡胶的泡泡，甚至不怕锋锐，本身极度坚韧。但我相信，它一定有致命的缺陷。橡胶终究还是有怕的东西，那就是，火！”
当唐舞麟说出最后一个字的时候，泡泡王的机甲明显出现了停滞，甚至还轻微的晃动了一下。
火！是的，橡胶怕火，泡泡很可能，也怕火。这泡泡王的实力确实是强大，战斗方式也是如此的奇葩。但如果，它的泡泡有缺陷呢？就像橡胶一样的缺陷呢？
唐舞麟之所以说出这番话，并不是他一开始就猜到了，而是他在心中快速的分析，通过语言来给自己争取时间，争取思考的时间。
当他按照自己的思路，把自己分析到的东西说出来的时候，他的双眸已经变得越来越亮，是的，橡胶怕火。他的武魂，很可能就是怕火啊！
果不其然，泡泡王的机甲停顿了，显然是受到了自己语言的影响。
“幼稚！”可就在这时，泡泡王机甲之中，却突然传出了这样的声音。
“你有火的话，可以试试！”一边说着，一个泡泡从他的机甲上绽放而出，直奔唐舞麟的方向飞射而来。
唐舞麟有火么？他自己当然没有，金龙王之力也只是能形成类似于火的光焰，却并不是真正的火，但他自己没有，却并不意味着不能用火。
一道黑色光芒，突然在唐舞麟机甲身前放大，几乎是瞬间，就将制式机甲原本巨大的身形掩盖在了身后。那庞大的身形一出现，顿时引发的全场一片惊呼。
太大了，太过巨大了！只有极少数看过唐舞麟在分区赛时战斗场面的人，才知道他有这玩意儿的存在。
庞然大物高度足足接近了其实米，背后一双看上去比例不协调的小翅膀轻轻的拍动着，它的大嘴张开，一股火焰狂喷而出，直奔那泡泡吹袭而至。
泡泡本来已经近在眼前，在那火焰的冲击下，顿时停顿了一下。
就在唐舞麟期盼着，那泡泡会在霸王龙魂灵的火焰中融化的时候，那泡泡上突然光芒一闪，猛地一个加速，就覆盖在了霸王龙的龙头之上，然后迅速变红，轰然炸响。
霸王龙那么庞大的身体，也被它炸的一个趔趄，向后踉跄了两步，晃动着巨大的头颅，似乎有些头晕眼花似的。
不怕火？
无疑，霸王龙帮唐舞麟挡住了攻击，但也印证了唐舞麟说法是错的。这泡泡王的武魂，惧怕的并不是火焰啊！是真的水火不侵。
这怎么可能？难道说，它就真的没有任何破绽么？这不科学，绝对不科学啊！
泡泡王身上的第二个泡泡已经释放了出来，然后是第三个，两个泡泡一个飞向霸王龙，另一个，则是直接飞向了唐舞麟，在空中绕出一道弧线，操控的妙到毫巅。
不对，不可能没有破绽的。
唐舞麟支撑着让自己的机甲起身，黄金龙枪甩出，将飞向自己的泡泡凌空刺破、炸响。
可不是水火，究竟他的弱点会是什么呢？
泡泡王可不管唐舞麟在想什么，此时他在武魂真身的状态下，他的泡泡更是变得极其强大。
又是一个泡泡释放出来，在身体周围变大。
唐舞麟召回黄金龙枪，同时聚精会神的盯视着那泡泡王机甲的行动。
霸王龙魂灵挡住了第二个泡泡的同时，庞大的身体猛然迈出，直奔那泡泡王机甲飞奔而去，用自己庞大的身体向他发起了冲击。巨大的尾巴已经翘了起来，哪怕是泡泡王那巨大泡泡的防御力，如果被这位来上一下，也绝对不会好受。那可是真正如同凶兽一般的存在啊！
泡泡又一次释放，唐舞麟此时已经在紧密的观察着，他突然发现，当泡泡王的泡泡在释放出来之前，那泡泡内部，明显有什么光芒在闪烁，虽然只是非常微弱的光芒，但在那一瞬间，唐舞麟还是清楚的看到了。
那是什么？魂技注入？
他担心的究竟是什么呢？是什么他非要掩盖的呢？
人在机甲内部，不会从外面看到，难道说，他在掩盖着的，是他释放魂技时候的样子。也就是说，他的破绽，也就是在释放魂技的时候？
想到这里，唐舞麟脑海中突然灵光一闪。或许是……
黄金龙枪再次投掷而出，但这次的泡泡和先前不同，产生了极大的粘性，黄金龙枪虽然刺入了，但也被它粘连住了，从天而降，落在地面上，一时间无法挣脱。
唐舞麟失去了武器。
在观众们眼中，连武器都已经失去了的唐舞麟，此时在泡泡网面前，就像是一只待宰的羔羊一般，随时都有可能陨落。
(三七中文 www.37zw.net