---
title: 龙王传说 第一千零七十五章 霸绝人寰
date: 2017-05-31 16:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

那霸绝人寰的一拳，直接将翡翠王的身体轰击的飞了出去，阿如恒摇身一晃，简直就像是瞬间转移一般，在空中追上了他的身体，然后双手猛然抓住翡翠王的肩膀，带动着他的身体宛如转陀螺一般从天而降，狠狠的砸在地面上，他身上的金色纹路居然蔓延到了翡翠王身上，一连串的轰鸣，令整个比赛台剧烈的颤抖、爆炸起来。
这——
唐舞麟目瞪口呆的看着这一幕。虽然他对自己这位师兄估计已经很高了，但也没想到，阿如恒居然能够强大到如此程度。
之前这位师兄的比赛他也看过一些，确实是很强，但也没有强大到这个程度啊！毫无疑问，以前的比赛他是有所保留的。而今天，伴随着那强劲心跳声的出现，才是真正本体宗先天秘法的大爆发！
唐舞麟一脸的震惊，那翡翠王输的可以说是冤枉之极，毫无疑问，这位也研究过阿如恒的比赛，却判断错了阿如恒的实力。刚刚那一连串的爆发，应该是本体秘法，二次觉醒？
不，不对，一开始他身体暴涨的时候，就已经是二次觉醒了。自己能看出来，翡翠王应该也能看出来，那么，他最后那有力的心跳声是怎么回事？
难道说……，那是本体武魂的三次觉醒？史无前例的三次觉醒么？是的，一定是的。
可以说，在所有观战者之中，唐舞麟绝对是最了解本体宗密法的人，所以他才最能真切的感受到本体宗能力的变化。难怪翡翠王会上当，他一定是无论如何也没想到，自己这位师兄还有这样的能力。
那突如其来的爆发不但让他的攻击化为了无用功，更是在短时间内爆发出极其恐怖的战斗力。
这种程度的爆发，就算是自己已经明明知道，到时候能否挡得住呢？
唐舞麟深吸口气，在他心中，竟然无法给出一个肯定的答案！真不愧是被老师寄予厚望的大师兄啊！
但越是这样，他此时的心却越是火热，只有对手足够强大，才能更加激发他的潜能，让他在比赛中获得更多的好处！
场地中，比赛已经结束了，翡翠王的防御虽然也极强，但一招落后，阿如恒根本就没给他任何翻盘的机会，以一连串极其强悍的爆发，彻底将他打爆。从而结束了这场比赛。
不过，唐舞麟并未因此而小看翡翠王，这位输在对阿如恒不了解上，能够被誉为本届武魂最强，赔率第一，决非侥幸。这位的未来，可不简单啊！或许，以后自己还会有机会和他碰到也说不定。
视频唐舞麟足足看了三遍，每一次当他看到阿如恒开始爆发的时候，都有种火山喷发般的感觉，那有力的心跳，意味着他已经将本体秘法练到了自己心脏处。真不愧是先天秘法啊！
突然，他心中一动，从阿如恒身上想到了自己，如果说，自己也能够修炼这先天秘法呢？一旦修炼成功，是不是后续金龙王封印在破开的时候，就能更好的抵挡了？
先天秘法需要大量的天材地宝来提升、修炼。可自己不需要啊！自己现在发愁的是金龙王封印中蕴含的能量太过庞大，导致自己身体承受不住。
回头要问问老师，是否可以将这先天秘法的功法教给自己，就算无法修炼成功，至少也会成为自己未来炼体的一个有效印证。
对于金龙王的十八道封印，唐舞麟内心之中，感激更多一些。毕竟，没有它们，自己很难在如此年纪就达到这样修为，但同样的，这十八道封印也是他未来极大的威胁。以目前的情况来看，至少三年内他不需要担心封印问题，但三年后呢？
他现在一个是要加速修炼，但最重要的还是持续提升身体的承受力。突破第十层封印的事后，他已经积累的那么深厚了，还是承受了剧烈的痛苦，后续在突破下一层封印的时候，自己的积累能达到当初的层次吗？现在看来，恐怕很难。
所以，他现在就需要寻找更多的修炼本体的方法，或者是一些对身体强度提升特别有效的天材地宝才行。
星斗战网官方宣布，暂停开放三天，用来进行内部调试，以承受星斗战网全联邦挑战赛最终决赛的强度。
毫无疑问，两场本应该赚大钱的半决赛，最终都赔钱了。就是因为本身的承受力不够。实际上，就连星斗舱的承受力都出现了一些问题。唐舞麟当时就已经感觉到，自己在离开星斗舱的时候，里面的一些仪器温度已经过高了。
最后一场比赛，将要面对最强的对手。必然是要全力以赴的，如果星斗战网本身的承载力出现了问题，那可就真是笑话了，对于整个星斗战网的推广，无疑将会造成毁灭性的打击。
因此，联邦政府迅速做出调整，一个是针对星斗战网的临时升级，不惜代价的也要确保最终决赛的成功，另一个，也是通过一些专家进行详细解释，为什么会出现这样的情况。一再强调，并非战网本身出了问题，而是因为参赛选手实力太强，虽然都还是二字斗铠师，可实际上，他们自身的修为，早就已经超越在了二字斗铠师之上，甚至超过了普通的三字斗铠师。
就像第二场半决赛，翡翠王对大力王，两人都是在没有穿戴斗铠的情况下就决定了胜负，却依旧导致了大量观众的伤亡情况出现，就可见一斑。
没错，那场比赛，翡翠王甚至都没来得及穿上自己的二字斗铠，就被阿如恒以连续的爆发性攻击灭杀了。
当距离决赛还有一天的时候，唐舞麟收到了从联邦送来给血神军团的全新星斗舱。
和之前的星斗舱相比，这一台星斗舱的体积，要大了三倍不止，看上去更加的精密、也更加坚固。
毫无疑问，这种体积的星斗舱是没办法推广的，但为了确保最终决赛的顺利进行，联邦政府不得不把这种足够坚固的星斗舱送过来，让唐舞麟参加后续的比赛。
“马上就要决赛了，有什么感受？”血一向刚刚调试完星斗舱的唐舞麟问道。
“感受？”唐舞麟道：“在比赛中不断的变强吧。如果这是真实的比赛效果会更好，但星斗战网却更能让人无所顾忌，不得不说，这确实是划时代的科技进步。很值得推广。”
血一点了点头，“联邦已经下定决心要推广星斗战网了。目前战网和航天科技，这两项是未来联邦科技研究的大方向。”
唐舞麟心中微动，“航天科技么？现在已经到了什么程度，您知道吗？”
血一道：“有所突破，但距离关键技术，还需要很长时间。最重要的是，现在大陆上资源匮乏，对于持续研发有着很负面的影响。所以……”
说到这里，血一停顿下来，唐舞麟眉头微蹙，可不是么，经过这么多年的发展，斗罗大陆上的众多矿产资源已经变得越来越匮乏了。
无论是机甲、斗铠，或者是魂导科技，都需要大量的资源作为基础才能够持续开发、研究。
但是，大陆的资源终究是有限的，经过这么多年来人类的不断开发、利用，已经变得越来越匮乏了。
现在人类的科技还远远达不到前往外星球去探索，寻找资源。那么，就只能是对内。
在武力足够强大的情况下，斗罗联邦实际上早就已经想要对斗灵大陆和星罗大陆有所动作了。只是碍于这两片大陆的情况比较特殊，一时半会儿他们还不愿意轻易动手。所以，才迟迟等待。
而伴随着星斗战网的发布，联邦在科技方面又有了极大的进步，战争多久之后会出现，谁也不清楚。
-----------------------------------------------
月底最后一天，大家还有月票的就投给咱们龙王吧，不然就作废了。求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net