---
title: 龙王传说 第一千零八十六章 双冠王
date: 2017-06-05 16:00:07
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

他和他那黑骷髅，本来还有众多的联手合击技能，甚至可以用机甲界的武魂融合技来形容，可此时此刻，他和黑骷髅被分割开来，根本就没有用出的机会。
这个枪王，或者说是金龙王，隐藏的实在是太深了。现在唯一反败为胜的机会，就是和自己的黑骷髅聚集在一起。
手中盾牌黑芒骤然放大，自身魂力与机甲能量完美结合，盾牌直接炸碎，化为一层巨大的黑色光幕，挡在身前，与此同时，王骷髅控制着自己的机甲踩着奇妙的步伐飞速后退。
此时再硬扛，绝不是智者所为。
“轰——”盾牌破碎，枪芒追袭。
而地面上，一道金光扶摇直上，瞬间化为一圈圈金色光环，将王骷髅机甲缠绕其中，与此同时，大片的蓝银皇从地面上腾空而起。不止如此，伴随着那金色身影用尾巴抽击地面，一声剧烈的震荡声中，王骷髅的机甲动作瞬间迟滞。
激昂的龙吟声中，他看到一个实体的金色龙头出现在自己机甲舱前，充满了凶厉气息的双眸盯视着自己，然后猛然撞击而至。
“轰——”
哪怕是以王骷髅的身体素质，在承受了这样的冲击之后，也不禁一阵眩晕。而那万千合一的枪芒，已经到了。
隐藏的，又何止是霸王龙。连霸王龙都进化到了如此程度，作为唐舞麟第一魂灵，从他刚刚开始金龙王血脉觉醒的时候就一直跟随在他身边的金语，又岂是那么简单？
缠绕、蓝银突刺阵、蓝银金光阵，这本身就都是它赋予唐舞麟的技能，它怎能不会，而它受到金龙王血脉影响改造最大，唐舞麟的金龙九式，它实际上也早已掌握了神髓。这才是唐舞麟给王骷髅准备的杀手锏。
更何况，在唐舞麟身后，还有那十万年魂灵，拥有着不逊于人类智慧的绮罗郁金香吞食天地辅助。
最终的两场决赛，唐舞麟充分向人们展示了智慧是实力的一部分这个真理。当然，真正看懂的能有多少人就很难说了。
“轰——”王骷髅的机甲在多重限制和攻击之下，就像是被正面用九级定装魂导炮弹炸中一般，轰然破碎。
但能够看到的是，机甲内部呈现出一具巨大的骨骼，正是骷髅形态。显然是王骷髅施展的武魂真身。
如果这是一场生死相搏的话，唐舞麟这一击，真未必能够将他终结，可是，这是一场机甲战，当机甲破碎的那一刻，这场比赛的胜负就已经注定。
远处的黑骷髅在霸王龙的吐息压制下本来就已经节节败退，甚至连起身都做不到，此时只能是化为一道黑色气流，融入化为骨架的王骷髅体内。
王骷髅本体骷髅头的双眸之中，跳动着绿色的火焰，凝视着面前的唐舞麟，看着那从自己身上穿过的两柄长枪，他的牙齿碰撞，发出带着铿锵的声音，“我，输的不冤。期待，下一次见面。”
光芒闪烁，王骷髅凭空消失。一顶金色皇冠也随之出现在唐舞麟头顶上方。
金光闪烁，冠军！
唐舞麟背后一股大力传来，却是霸王龙咬住他的机甲，猛地将他甩向空中。唐舞麟控制了一下机甲身形，正好落在霸王龙的头顶上方。双枪指天。
赢了，我赢了！机甲冠军，也是我的！
无疑，单纯比拼机甲，不用说王骷髅，就算是在之前几场战斗之中他所遇到的强者，都要在他之上。可是，再怎么是机甲战，实际上，也离不开魂师的能力。综合实力，他终究还是最强的。
这是星斗战网全联邦挑战赛的最后一战，持续数月的比赛，带给唐舞麟的不只是实力上的进步，更是信心的凝聚。通过这一场场战斗，一次又一次的面对强者，让他真正找到了自我，让他真正明白了，自己的实力已经能够达到全联邦最顶级的水准，在三字斗铠以下，他就是第一人。
曾几何时，在当初面对列车破损，面对邪魂师强者的时候，他是多么羡慕那位前来救援他们的三字斗铠师啊！而现在的他，实力上早已经不逊色于当初的那位，甚至犹有过之。
他的步伐在坚定的向前，一步步的走向这个世界的巅峰，古月，你看到了吗？你等着我。我一定会变得足够强大，拥有足够的实力保护你的！
握紧双手之中的长枪，此时此刻，唐舞麟只想仰天怒吼，只想疯狂的释放自己的心情。
他已经有些迫不及待的想要将这个好消息去告诉古月娜了，迫不及待的想要到她身边，将她拥入自己的怀中。他第一次真真切切的感觉到，自己终于可以算是有实力来保护自己的爱人。也终于看到了光复史莱克的曙光。
此时此刻，比赛台周围的观众们，在短暂的安静之后，爆发出震耳欲聋的欢呼声。
他们喊的不是金龙王，也不是枪王，而是……
“双冠王、双冠王、双冠王！”
那一声声震耳欲聋的呐喊，那亢奋的情绪，点燃着唐舞麟体内的火焰，点燃着他内心的激情。所有的苦闷在这一刻尽情释放。他怎能不为自己自豪呢？
此时此刻，屏幕前，千千万万的斗罗联邦民众们，无不为眼前的这一幕而赞叹，激动，甚至有身临其境的感觉。仿佛那获得了最终双冠王的，就是他们自己。
星斗战网，也在此时此刻，悄无声息的深入到每个人心中，尤其是魂师们。下一届比赛，如果我努力，是不是我也能够参与其中，成为这大赛的一份子呢？
血神军团已经变成了欢乐的海洋，因为积雪早已崩溃，这次并没有再次引起雪崩，但那欢呼声，哪怕是隔着几座山脉，都能清楚的听到。
双冠王的欢呼声，也同样在这默默守护着雪峰的军团中响彻。
而也就在此时此刻，在那深渊通道深处，一个黑色的旋涡，正在悄无声息的出现在深渊通道内部，远离封印的地方。
如丝如缕的黑色气流，在远离封印感知处形成着这个旋涡，旋涡的面积正在变得越来越大，内部，隐隐有紫色电光闪烁。
一只漆黑如墨的大手，缓缓从那旋涡之中伸展出来，紧接着，浓烈的深渊气息波动，宛如井喷一般，出现了！
“滴滴、滴滴、滴滴、滴滴……”刺耳的警报声，就在血神军团欢呼声出现的同时，出现在军团的每一个角落之中。
此时无论是张幻云、血一，还是军团的强者们，都坐在屏幕前，观看着这场对于血神军团来输哦，绝对算得上是盛事的一场大赛。
突如其来的警报声，令所有人都是大吃一惊。张幻云、血一等人，摇身一晃，迅速离开了所在地，赶往深渊通道方向。
“轰——”
剧烈的轰鸣声在深渊通道内部响起，一道庞大的身影，随之出现在通道深处。
那是一个有着六只利爪，身形高达百米，全身都覆盖着黑色角质层，更有着暗红色如同岩浆一般液体流淌在全身上下的怪物。8)
(三七中文 www.37zw.net