---
title: 龙王传说 第一千零四十六章 剑魂
date: 2017-05-16 23:00:08
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

叶星澜一字一顿的吐出三个字，每一个字从她口中响起，星神剑顶端的剑影都会暴增三米，当她双手极为沉重的挥出这一剑时，天空中，仿佛有一道星河倾泻而下，明明双方距离数百米，可是，这道巨大的剑影却在须臾之间就到了狂风刀魔司马金驰面前。
司马金驰脸色微变，但手中斩龙刀却毫不犹豫的向上横扫而出。
巨大的刀影，带着巨龙的哀嚎声响彻苍穹，而那滔天剑影剑星魂，却带着星河泄落的恐怖气息，与之碰撞在一起。
这场比赛开始的时间并不久，但在此时，却已经展开了最后的碰撞。
当刀魂与剑魂在空中接触的一瞬间，天空突然被撕裂，整个比赛台都剧烈的颤抖起来。紧接着，二者碰撞中心处的，出现了一个巨大的黑色旋涡。无数星辰被吞噬，凄厉的龙吟声也随之停顿。
所有观众们的视线也都在同一时间为之凝固。但就在下一刻，一声撕裂整个世界一般的破碎声响起。
大地龟裂，整个比赛台中央的地面，突然出现了纵横交错数十道巨大的豁口。
“轰、轰、轰！”
一连串的轰鸣，无数的光影在天空中破碎。
纵横交错的剑气，狂野的刀芒，在比赛台上爆的淋漓尽致。
魂导屏幕前，乐正宇和许小言看的目瞪口呆。
“她、她竟然已经到了这一步了吗？剑魂？那是剑魂？”许小言呆呆的看着已经完全被光芒所布满的整个屏幕。
乐正宇的双拳早已经在不知不觉间攥紧，尽管之前他跟许小言说过，他输给幽灵王并不只是因为运气，可是，在他内心深处又何曾不是认为对方运气更好一些，才导致自己没能进入最终决赛呢？
可是，现在他不这么认为了。如果拥有绝对的实力，对方就算运气再好，又能如何？
看到叶星澜和狂风刀魔司马金驰的这一战，他此时此刻只有一个念头，那就是，要强大，要变得更加强大！他，乐正宇，神圣家族的嫡系传人，无论如何，也不能被伙伴们落下。
猛地站起身，乐正宇深吸口气，“我去修炼了！”说完这句话，他头也不回的走了。
许小言看看屏幕，再看看大步离开的乐正宇，她同样站起身，脸上浮现出的却是笑容，“星澜，好样的，但是，我们也不会输给你的！”说完这句话，她立刻跑着追向离开的乐正宇而去。
轰鸣久久不觉，足足持续了十几秒才渐渐收歇。比赛台上，依然屹立着的，却只有一道身影。巨大的斩龙刀落在地面上，斩龙刀表面，纵横交错的留有一道道剑痕。而对面的少女，却早已经在那恐怖的大碰撞下彻底的消失了。
“好剑！”司马金驰大喝一声，然后才扛着自己的斩龙刀大步而去。
“啪！”星斗舱开启。
叶星澜脸色苍白的从星斗舱内坐了起来，此时，她全身皮肤都呈现出不健康的苍白色。
“星澜姐，你没事吧？”外间传来徐笠智关切的呼唤声。
“笠智，我……”轻哼一声，她又重新倒回了星斗舱之中。
徐笠智几乎是化身为风一般的胖子，冲入了里间，此时他已经顾不得叶星澜身无寸缕了，赶忙将她从星斗舱里面抱了出来。放到了外面的床上。
叶星澜气息微弱，幸好，心跳还是平稳的。显然是透支了。
在星斗舱内，不存在魂力的透支，透支的是他的精神力和心力。想要斩出那样的一剑，谈何容易？
她的剑魂，还从未像今天这样毫无保留过。
……
“比赛开始！”
原恩夜辉目光灼灼的看着自己对面的对手。她的对手，身材中等，从外表看不出什么特点。在她脑海中，闪过对手的信息。
二百二十二号，绰号，修罗王。武魂，噬血狮。
在全部十六名进入决赛阶段的选手之中，这位排名第七。是他所在小组的第一名，以酷烈著称。喜欢用残忍的手段击溃敌人。但实力也确实强横。七环魂圣，二字斗铠师，绝对是魂圣中的佼佼者。
原恩夜辉双眼微眯，她站在那里，是男性外表，看上去更是普普通通的，没有任何出奇的地方，也很难让人判断。
原恩夜辉在循环赛中，是以小组第二出线的。而她所在小组的第一名，就是本届大赛决赛阶段赔率是一赔零点五，夺冠呼声最高的那位。那位的实力，确实不是她所能抗衡的。
裁判降临，和其他比赛并没有什么区别。在确认双方准备完毕之后，宣布比赛开始！
“嗷嗷嗷——”修罗王仰天长啸，出震耳欲聋的怒吼声，顿时点燃了观众们的热情，一时间，山呼海啸的各种欢呼声此起彼伏。
从外表看，原恩夜辉和修罗王甚至有些相像，但比赛一开始，双方展现出的东西就不一样了。
伴随着怒吼，修罗王身上骤然迸出一层血色，在这种级别的比赛中交手，谁都不会有侥幸的念头，一上来，他就将自己的二字斗铠释放了出来。
血红色的毛瞬间覆盖全身，原本的中等身材骤然变得魁伟起来，加上斗铠，已经有四米多高。全身都释放着嗜血的气息。
噬血狮武魂，天生附带能力嗜血，能够让他时刻保持在类似于吃了徐笠智嗜血豆沙包之类的状态下，但又能维持清醒。唯一不好的地方就在于，拥有噬血狮武魂的魂师，性格都会比较孤僻，战斗过程中很容易收不住手。
三紫四黑，七个魂环从脚下升起，能够打到现在的参赛者，就没有一个魂环配比是普通魂师所能比拟的。
原恩夜辉却没有对方那么庞大的声势，只是大步迈出，朝着对方迅接近，同时，身上也升起了六个魂环。双眼微眯，凝视着对手。
修罗王看着快靠近自己的原恩夜辉，眼神中的血光就更加浓郁了。因为原恩夜辉竟然连斗铠都没有释放，就像他冲了过来。
你一个小组第二，面对我连斗铠都不释放？稍候一定要让他死的难看，生撕活裂似乎是个不错的主意。
一边想着，修罗王也同样是大踏步的朝着原恩夜辉的方向冲了过来，直到此刻，原恩夜辉的武魂才释放开来。
一圈圈光晕从她身上向外波动，空气突然变得剧烈涌动起来，她的身材拔起，泰坦巨猿武魂释放，身高几乎是转瞬间就过了六米，晶黄色斗铠随之上身，但却没有翅膀，雄壮的身躯一下就过对手。
修罗王前冲的身体猛地一顿，双臂在身体两侧张开，指尖处各自释放出锋锐利爪，长达三尺，血色利刃上释放着淡淡的血腥气息，怒吼一声，他的身体就闪电般蹿起，瞬间就到了原恩夜辉头顶上方，双爪向内一合，瞬间就抓向原恩夜辉的头部。
他的度非常快，就像是一道血色闪电一般，这位不只是强攻系战魂师，在度方面也不逊色于敏攻系魂师。
：。：
(三七中文 www.37zw.net