---
title: 龙王传说 第九百八十二章 武魂与血脉的结合
date: 2017-04-15 10:10:49
tag: 龙王传说
---

唐舞麟开始动了，他向前跨出一步，这一次，身前的黄金龙枪勐然颤抖，瞬间化为数十道枪芒，一时间，无数金色枪芒在空气中闪烁，发出一连串强烈的破空声，那声音似乎是要将整个空间都撕裂似的。 更新最快
寒意近一步被驱散，唐舞麟接连向前跨出九步，一时间，比赛场地中央，一时间瑞气千条。而最让龙雨雪骇然的是，唐舞麟每多刺出一枪，他身上的气势就会提升一分，身上的鳞片光芒都会更加明亮几分。那强横的气势，压迫的她甚至都没有向他出手的念头产生。
她一直都知道唐舞麟很强，可一直以来他们都是战友，所以，她并不清楚面对唐舞麟的时候会是什么感觉。
此时，唐舞麟并没有向她出手，但她却同样深刻的感觉到了江五月之前的痛苦。
这种气势上的压迫，甚至比直接攻击更加可怕，根本就没办法闪躲。龙雨雪只觉得自己的精神意念都为之夺，自身原本受到领域增益的冰属性不断的在减弱着。
唐舞麟根本就没有去看龙雨雪的方向，他只是不断地一枪接一枪的刺出，不断的释放着自身最强悍的魂力波动。他整个人完全融入到千夫所指的枪意之中。
武魂释放着、血脉之力释放着，在他胸中枪意的不断刺激下，这二者在不断尝试着各种排列组合。
魂技全都含而不放，释放的只有那一枪枪的枪芒，一道道枪芒，就是最为璀璨的光芒，无数枪芒串联在一起，让他的气势不断向上提升着。
畅快淋漓！
在军营的时候，毕竟不能如此肆无忌惮的释放自己的枪意，而此时，他却可以。在这虚拟的比赛场地之中，他完全无所顾忌的把这些天自己的感悟全部释放出来。
距离真正的千夫所指还很遥远，但他却渐渐找到了一丝属于自己的枪意。
每天和黄金龙枪一起修炼、一起睡眠，枪不离手，终于开始产生了一些作用。在这枪意纵横的状态下，黄金龙枪轻微的震颤、嗡鸣。就像是最好的粘合剂，开始让唐舞麟将自身武魂和血脉之力的不同技能融会贯通。
当他第一千枪刺出的时候，龙雨雪分明看到，那同样在模拟长枪刺出的蓝银皇藤蔓表面，已经浮现出了一层纤薄如同鳞片一般的金色。仿佛它们每一根都是唐舞麟的长矛，每一根都被覆盖着黄金龙体。
叠加！这是气血之力和魂力的叠加。而这也是一直以来，唐舞麟都没有注意到的地方。
在老唐点醒他之前，他从来都为想过，魂力和气血之力之间能够产生什么关系。而此时此刻，他明白，自己错了。
他并不是双生武魂，而是只有一个蓝银草武魂，他的气血之力，本来就是应该辅助武魂战斗使用的。一直以来，因为金龙王血脉太过强大，足以单独应用，所以让他忘记了这一点。
回想当初在星罗大陆参加比赛的时候，狐王苏沐，就曾经用他的血脉之力增幅自身武魂啊！可自己却从未这样做过。只是让武魂潜移默化的受到血脉影响。
空有一座暴闪，自己却从来都未曾应用过，这是何等之傻。
事实上，唐舞麟之所以一直都没有向这条路发展，除了血脉之力本身太强之外，还有一个原因，就是因为他受到了血脉光环的影响，潜意识的就认为，两种光环是不可能一起出现的。把自己的血脉之力当成了双生武魂看待。
直到这次，老唐的提示才让他突然明白过来，自己的血脉之力并不是武魂啊！二者之间之前就是能够随意相互切换的。而事实上，真正最强的自己，不是切换，而是要将这二者融合才对。
此时此刻，伴随着一枪接一枪的刺出，他的武魂和血脉之力，终于开始朝着融合方向发展了。
胸口处的龙核缓缓下沉，金色光芒覆盖全身的同时，也从四面八方向他丹田内的魂力旋涡之中逐步涌入，刺激的魂力旋涡也被沾染上了一层金色。内部的晶体模样，也变得越来越清晰了。
“嗡”唐舞麟突然一枪刺出，周围上百道枪芒骤然融合唯一，所有化为金色的蓝银皇藤蔓也是骤然扬起，一时间，枪意纵横。
龙雨雪的领域轰然破碎，化为无数冰雾升腾而起。但只要进入到唐舞麟核心区这边，就会瞬间冰消瓦解。
这是蓝银金光阵元素剥离的效果，在潜移默化中，虽然没有直接使用出这个魂技，可在刚刚魂力和血脉之力不断闪烁的过程中，这些能力都被释放出了一部分。
好强！
剧烈的能量波动在空气中闪烁，唐舞麟勐的向前跨出一步，黄金龙枪横扫，所有的蓝银皇藤蔓横扫。
大片的金芒横空出世。
唐舞麟哈哈一笑，大喝一声“黄金龙体！”
刹那间，所有蓝银皇藤蔓全都亮了起来，原本纤薄的金色骤然变得强盛，每一根蓝银皇上，都真正覆盖了金色的龙鳞。那不再是一根根藤蔓，而是一条条巨龙一般。
但唐舞麟也瞬间就感觉到，自己的气血之力和魂力同时疯狂消耗。
显然，二者结合并不是没有代价的！
唐舞麟手中黄金龙枪再次前指，大喝一声，“金龙升天！”
无数蓝银皇藤蔓跟随着黄金龙枪一起刺出。一条长达二十多米的金色巨龙从黄金龙枪中绽放而出，悍然前冲，而那一根根同时刺出的蓝银皇藤蔓前端，居然也都钻出一条条纤细的金色龙气，这些龙气附着在那条金龙之上，只是一次唿吸的时间，金龙升天的威能居然放大了一倍之多。悍然冲向前方，简直就像是真龙降临。
唐舞麟大喜过望！无疑，他成功了。尽管这一次的金龙升天，消耗是正常状态时的两倍气血之力，同时还大量消耗了魂力。可是，这一击的威力，决非只是提升了一倍啊！而是完全超越了他这个层次的极限。
如果非要找一种能力来类比的话，那么，就像是武魂融合技。
武魂融合技需要两名魂师来施展，而且，一旦施展，对自身消耗巨大，很难再用，样式也单一。可唐舞麟这个自身武魂与血脉的融合，却能够应用到他自身的任何能力之中啊！这又岂是简单的武魂融合技所能形容的？
龙雨雪的双手已经放下了，看着空中那长达三十多米，张开双翼，纵横咆哮，居然久久不去的金龙，她就知道，自己一丁点机会都没有。
这种完全无助的感觉，只有之前在面对父亲的时候才有过。
他究竟有多强啊？他的极限又究竟会是在什么地方？
龙雨雪满脸的吃惊，她甚至已经忘了，这是在比赛之中。那个在比赛场地中央耍宝的家伙更是自己的对手。
黄金龙枪收回在身前，唐舞麟摇身一晃，右脚跺地，大喝道：“金龙撼地！”
-------------------------------------
求月票、推荐票。(未完待续。。)
(三七中文 www.37zw.com