---
title: 龙王传说 第一千零三十三章 深入通道
date: 2017-05-10 20:38:05
tags: 龙王传说
---

♂
大步上了山包，有着血神环的身份证明，军团内部的各种探查装置自然不会对他有任何反应。眺望着愿望，如果不是担心会发生雪崩，他真想仰天长啸。
最近这段时间，可以说是一切都顺顺利利的，修为在提升，和古月娜的感情也在升温。再过一段时间，一定要告诉她，自己不是她的爸爸，而是她的爱人。
脑海中回味着她的馨香，唐舞麟不禁心头一阵发热。
他已经开始有些喜欢上血神军团的生活了，在这里与世无争，和外界隔绝，一切都显得那么安静。所有的压力至少暂时都没有出现在他身上，深渊那边，自从潮汐结束之后，也没有什么动静了。
想到深渊，他掉转身形，朝着深渊通道的方向看去，那边隐约有淡淡的黑灰色若隐若现，深渊生物，真是可怕的存在啊！
真想再去探察一番那里的情况，击杀深渊生物，对他的修为提升可是有相当好处的，尤其是现在龙核伴随着第十层封印破开而进化，他自身修为也是大幅度增长之后，也让唐舞麟对自己信心十足。
身为血神军团血九，他是有资格不受任何限制，随时可以进入深渊通道进行侦查、探测的。
是啊！好久没有进入深渊通道去看看了，深渊潮汐之后，那边应该已经许久没有动静了吧。不如，去看看？
想到这里，唐舞麟心头微动，抬起右手，通过血神环给血一发送了一条留言，告诉他自己去探察一番深渊通道，不会过于深入，只是在较外围探察一番就回来。
血一的回复很快就到了，同意了他去探察，但叮嘱他一定不能过于深入。如果发现有强大的深渊生物，立刻退回来。
唐舞麟的黄金龙枪很敏感，已经被深渊位面注意到了，虽说现在深渊潮汐结束，那几位强大的深渊帝君因为之前曾经全力使用过能力，受到位面压制之后，暂时都不会有动静，但还是要小心为上。
唐舞麟飘身而起，背后双翼张开，滑翔着直奔深渊通道而去。在比赛战斗过程中，他还没怎么使用过自己的黄金龙翼，作为隐藏。
而在雪山中行进，没有什么比飞行更可靠、快捷的方式了。他力量强悍，山风对他的影响非常小。
远远的，深渊通道入口已经在望，唐舞麟收敛双翼，直接朝着入口方向落了下去。
深渊位面特有的阴郁气息扑面而来。凡是在这里驻扎守卫的血神军团战士们，每隔一段时间都要更换，就是因为怕他们受到深渊气息的影响，伤害身体。
经过几千年的尝试，血神军团对深渊位面的情况，现在都有着详细的信息库。
唐舞麟的血神环就是最好的通行证，他选了一个较大的通道走了进去，里面守卫森严，凭借着血九的身份，他才能畅通无阻，一路向前。
上次前来还是和龙雨雪一起，而且就直接遇到了深渊潮汐。想到龙雨雪，他不禁心中暗叹。经过了今天的事情之后，不知道以后还能不能做朋友了。
进入通道，唐舞麟不敢大意，直接释放出了自己的龙月斗铠，手持黄金龙枪。
他的二字斗铠本来就是带翅膀的，此时和他的黄金龙翼溶为一体后，令唐舞麟对飞行的控制更加精确，同时一双龙翼的威力也是大增。
最近修为提升的太快，令他对自己也是信心十足。黄金龙枪前指，他缓步向内走去。
通道宽敞、干爽，如果不是知道这里是和深渊位面的连接处，真不会感觉到太多的阴森。
或许是因为深渊潮汐刚刚结束，唐舞麟向内走了大约二十分钟，竟然是一只深渊生物都没碰到。
看来，深渊位面真的是已经沉寂了，距离下一次深渊潮汐的到来，又是要几十年之后了吧。
这样也好，至少血神军团不会承受太大的冲击。
一直到唐舞麟感觉自己大约深入了和当初龙雨雪走入到的最深距离差不多时，他依旧没有遭遇到深渊生物的攻击。仿佛从来就没有深渊生物出现过似的。
不会吧？遇不到？那自己岂不是白来一趟了？
停下脚步，唐舞麟心中出现了几分犹豫，要不要继续向前呢？血一倒是也没说，深入多久就算过度深入了。只是提醒他，如果遭遇强大的深渊生物就尽快退回来。
血一对深渊位面显然要比唐舞麟熟悉多了，深渊潮汐之后的沉默期是显而易见的，所以他也没有过多的担心唐舞麟。
既然来了，总要见到深渊生物才是吧，再向内走走看。
唐舞麟握紧黄金龙枪中段，打起精神，继续深入。
伴随着继续向前，深渊通道的温度开始有些升高了，通道内，隐隐有光影闪烁，大有几分光怪陆离的感觉。
因为精神力已经开始向灵域境迈进的原因，唐舞麟能够明显感觉到，空气中的空间属性元素分子数量在快速增加着。
这应该就是通道的感觉吧。果然，这是会横跨位面的通道，真是神奇。
不知道深渊位面是如何做到的，能够将自己位面与另一个位面连接，然后再尝试着去侵略。
既然深渊位面能够做到这一点，那么，斗罗大陆可不可以呢？斗罗大陆现在资源已经开始向匮乏方向发展了，各种矿物、稀有金属经过不断的开采，已经变得越来越少。
这也是为什么激进派多次提出要向星罗大陆和斗灵大陆用兵的原因。其目的很简单，就是要进行资源掠夺。
而当有一天，整个斗罗世界中的资源全部匮乏，又会如何呢？
在史莱克学院的时候他就听老师讲过，现在联邦正在朝着外太空探察方向去发展，根据科学研究，外太空还有着无数星球，其中必然会有一些星球适合人类生存，并且有资源的。只是，向外太空进军的研究才刚刚开始，未来还需要很长时间，才有可能去寻觅另外的适合人类生存的星球。
如果有位面通道的话，就不会那么麻烦了吧。
感受着周围空间元素越来越浓郁，唐舞麟对于深渊位面的好奇也变得越来越强烈了。他下意识的加快了步伐。
周围通道的温度开始变得越来越高，通道大小没有什么变化，但空间波动却开始变得越来越剧烈了。
而且唐舞麟能够感觉到的是，这通道似乎是在轻微律动着的，就像是在颤动的血管一般。这种感觉就显得更加奇异了。
他下意识的将黄金龙枪插入通道地面，默默的感受。
没有任何能量感传来，这意味着通道本身是不具备任何生命能量气息的。
这样的通道，能不能进行破坏呢？
唐舞麟心中生出了这样的疑问，如果能够破坏深渊通道，那也就不需要再为深渊位面担忧了。回去要问问血一才行。
只有真正来到这里，对于深渊通道的理解才会变得更加强烈。虽然还没有看到深渊生物，但唐舞麟却依旧觉得不虚此行了。至少在这里，能让他对空间元素的理解更深刻几分。
这深渊通道内空间元素排列的非常奇异，这已经有些涉及世界本源的味道了。也是对他精神力的有效锻炼。
继续向前行进，通道中的空间元素似乎保持在一个稳定的状态下不再增加了。通道更好像是无穷无尽一般，他一直向前，也没有看到尽头。足足行进了一个时辰，唐舞麟终于停下了脚步。
冥冥中，他有种感觉，不能再继续向前了，否则的话，似乎会有什么变化发生。
真的没有深渊生物啊！他心中不禁有些遗憾。没有深渊生物，他就无法实战，更没办法吞噬对方的力量。但他早已没有了年少时候的冲动，安全第一，古月娜还在等他呢。
就到这里吧。
------------------------------------------
求月票、推荐票。欢迎大家加入我们的微信平台，微信，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家。
(三七中文 www.37zw.net