---
title: 龙王传说 第一千零七十二章 异动
date: 2017-05-30 00:00:02
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

而自己打造的就不一样了，试想，如果自己还能有一台黑级机甲，那么，持续战斗的能力，以及整体战斗力，一定又会有一个飞跃吧。
他早就已经给自己制定好了目标，魂力稳步提升，争取早日达到魂圣层次，同时尽快为自己准备好三字斗铠的材料，然后再全力以赴的制造出属于自己的机甲。
当这些都完成了之后，他认为自己就有一定的基础可以开始准备恢复史莱克学院的事情了。而那时候，他也必须要见一次伙伴们，把大家的十万年魂灵给他们。
史莱克七怪的实力必将有着整体的提升。大家在军方也能够有更多的影响力了。
当然，这些都还远远不够，至少现在还不够。什么时候，他们七个人全都能够达到封号斗罗层次，才真正能够在魂师界，乃至于军方、议会有一定的话语权吧。
他们要面对的，很可能是联邦中的那个阶层，一个反对史莱克学院存在的阶层，而在这个阶层之中，最强大的对手，很可能会是传灵塔啊！
唐舞麟从来都没想过，只是凭借自己一个人就能够支撑这样的场面，他们需要更多的帮助，需要在大陆上有着更高的地位，更强的整体实力才行。而这一切，都需要时间的积累。
经过血神军团这段时间的沉淀，他内心的仇恨也沉淀了，少了急躁，多了沉稳和更加远大的眼光。
他身边，毕竟不只是他自己，毕竟还有唐门的支持，而他要做的，就是利用一切可以利用的资源，先让自己变得足够强大才行。
很快，锻造室内就响起了有节奏的敲击声，那敲击声忽而如同雨打芭蕉，忽而如同蜻蜓点水。动听而充满了韵律。
锻造，同样能够让唐舞麟心境，感受那金属的奥妙。
……
“进决赛了？双双进了决赛。这还真是，让人叹为观止啊？”张幻云的表情有些奇异。其实，他的心在滴血啊！当初，如果自己再强烈一点，或许，就能把那小子争取过来呢？
现在想想，也不是没机会的。当时那小子不是袭击过自己么，如果抓住这一条，就算是曹德智那老东西，也不可能袒护的了他。都怪自己太好说话了。
张幻云看了三遍唐舞麟和泡泡王的比赛，心中暗暗的叹息着。
“是不是越来越相信我的判断了？”耳边突然传来一个带着几分谐趣味道的声音。
张幻云没好气的道：“你就不会敲门么？”
“大家那么熟了，敲门不是显得生分么？”一个人不知道什么时候已经坐在了他办公桌的对面，可不正是之前他还在咬牙切齿的那位无情斗罗么？
“你究竟有什么计划？”张幻云目光灼灼的看着面前的曹德智。
曹德智失笑道：“你的嗅觉很敏锐啊！我来找你，就是说这件事的。你先不要小心眼的去想那小子为什么不是你的这种问题。我们先讨论一下我这计划的可行性吧。看了他最近的比赛，我觉得，他距离成熟已经越来越近了。他比我想象中还要好的多。不得不说，史莱克学院，确实是有着我们都不具备的眼光啊！”
张幻云哼了一声，“那是，人家可是有着两万多年历史的大陆第一学院。两万多年前就能提出只收怪物不收普通人这种口号的学院，在选人方面，又岂是我们所能媲美的？说起来，你们唐门也有差不多两万年了吧，和史莱克也算是一脉相承，怎么就没这么好的教学能力呢？”
曹德智没好气的道：“我不是来跟你吵架的。我说说计划，你帮我拾遗补缺。”
……
深渊通道。
“咚咚、咚咚、咚咚！”轻微的轰鸣声在通道中传导着。
江五月眉头微皱，注视着明显空无一物的通道方向，向身边的副手问道：“仔细侦查了吗？”
“营长，已经用探测器全面侦察了，确实是没有任何深渊生物的气息出现。咱们最新研制出来的侦察设备，就算是附体魔也无所遁形。至少在我们位面这边，可以肯定，绝对没有深渊生物存在。
“咚咚、咚咚、咚咚！”
“可这声音又是从何而来？”江五月不满的问道。
副手苦笑道：“这就不知道了。我们已经侦察了全部通道，结果都是一样的，确实是没有任何深渊生物的迹象出现。营长，你也别太谨慎了。深渊潮汐这才过去多久啊！按照过去几千年的例子，至少有二、三十年不会有大规模袭击才对。就算这次深渊潮汐的冲击没有那么猛烈，让深渊生物损失不算太大，但至少，短时间内他们应该也没本事冲过来了吧。一两年的稳定还是有的。”
“希望吧。只是，我心中多少还是有些不安。反正你们都给我打起精神来。现在是我们值守的日子，这段日子里，绝对不能出事，明白吗？”
“是！”
江五月叮嘱了下属们之后，心头略微放松了几分。或许，是因为最近觉得压力有点大吧，所以才会如此的警惕，深渊通道之中，以前也不是没有出现过奇怪的声音。反正侦察没有什么发现，那就算了。
一想到最近压力大，他就有点气不打一处来，他压力大的原因，可不正是因为唐舞麟么？
这家伙，也太过变态了。这会儿应该是进行机甲战的半决赛吧，输了吧、输了吧！要是双双进入决赛，还让不让人活了。
曾几何时，他也曾经是血神军团年轻一代的偶像级任务呢，现在，自从唐舞麟在这一届大赛上获得好成绩之后，哪还有她什么事儿啊！
更让他闹心的是，龙雨雪依旧对他还是爱答不理的，明明对唐舞麟已经没什么想法了，却依旧不给他机会。
对于这一点，就连妹妹都不帮他了，还总是说他情商低什么的。
我怎么就情商低了？不就是说话有时候不太注意么？江五月心中愤愤不平，可又没什么办法。
等这一轮轮值过后，说什么也要再找雨雪去说说清楚。实在不行，这次就直接表白算了，然后死缠烂打，说什么也要让她同意才行。哼，哥拼了！
深渊通道又恢复了安静，三十六条分支之中，全都没有任何深渊生物的迹象，可是，在那深渊通道被封印了无数年的主通道内部，伴随着那轻微的咚咚声，似乎在轻轻的颤抖着、颤抖着……
……
从锻造室返回宿舍，唐舞麟有种全身舒畅的感觉，这份感觉来源于尽情的释放。锻造过程中的每一锤敲击，仿佛都能将他内心的烦闷发泄出去，让精神为之通达。
当他返回自己的宿舍明显过后，惊讶的发现，虽然只是半决赛的两场比赛而已，但他却明显感觉到，自己的精神力似乎又有所提升似的。
果然，有压迫才能有进步，不仅是精神力，还有变化的是黄金龙枪。
----------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net