---
title: 龙王传说 第一千零二十八章 野蛮终结
date: 2017-05-08 07:56:12
tags: 龙王传说
---

一百六十一号机甲微微下蹲，手中制式盾牌率先磕出，紧接着，他就展现出了一套超强的防御技巧。
当他的盾牌接触长枪的一瞬间，盾牌表面的防护罩就被枪芒粉碎了，但他的身体随之下蹲，手中盾牌横起，把枪尖略微架起，改变了一点长枪的攻击方向。
唐舞麟这一击势大力沉，他只是如此当然无法完全防御。
但唐舞麟看到的，却是那圆盾之上爆发出的一连串的盾影，一道道盾影层层叠叠，绵密的呈现在长枪下方，不断的向上叠加，就像是叠罗汉一般，一层一层的把他的长枪架了起来。
这些都只是一瞬间发生的过程，唐舞麟的长枪在到了那机甲面前的时候，已经从对方机甲的肩头上方略过，根本没能刺在对方躯干范围内。
而对方下蹲的机甲也就在此时猛然弹身而起，那层层叠叠的盾影居然从下向上，一层撞击向上面一层，盾影瞬间在叠加过程中放大，直接就把唐舞麟的长枪顶了起来，与此同时，他另一只手中的武魂盾牌瞬间横扫，直奔唐舞麟机甲的胸腹位置砸来。盾牌边缘，暗金色光晕锋锐异常。
唐舞麟双手握枪，心中对对手防御暗暗叫好的同时也是沉腰坐马，长枪枪柄借势下砸，砸向对方横扫而来的盾牌。
枪柄与盾牌碰撞，发出一声轰鸣。而对手那顶起他长枪后重叠的盾影让制式盾牌看上去足足变大了一倍，增大的部分完全是暗金色光影。毫无疑问，对手这一下是动用魂技的。盾牌横扫，这次是唐舞麟的长枪。
这一击，在超过十次叠加的情况下，已经将攻击力爆发到了一个全新的层次。
唐舞麟冷哼一声，手中长枪突然变成了白金色，一股浓厚无比的气血波动骤然从他身上爆发开来。手中长枪岿然不动，硬生生的挡住了对方的盾牌。
比力量吗？
“轰——”
制式盾牌上的光影破碎，反弹而回，唐舞麟的长枪却是丝毫不动，原本数尺长的枪芒瞬间爆发，无数枪影在他身前绽放，同样看上去是层层叠叠，但唐舞麟的枪芒却宛如一片光影森林一般，化为长棍的攻击方式，直奔对方砸去。
一百六十一号机甲明显僵硬了一下，他显然是没想到唐舞麟的机甲在力量方面会如此强悍。手中一双盾牌强行回收，挡在自己身前，试图抵挡唐舞麟的枪影。
但这一次，唐舞麟是将自己的血脉之力灌注在机甲之中，整台机甲都呈现出白金色的光泽，他的盾牌防御虽然精妙，但在绝对的力量差距下，依旧被轰击的节节败退。
突然，那一百六十一号机甲身形收缩，一声奇异的吼叫声中，他那暗金色盾牌表面的龟甲纹路突然爆发开来，化为一层光影，把机甲居然卷入其中，化为一个光球，在和唐舞麟的枪影碰撞之下突然反弹而出，转瞬间就拉开了彼此之间的距离。
好巧妙的应用！
就在唐舞麟准备继续追击的时候，突然间，他只觉得眼前一花。原本视野中的一切突然出现了变化，同时头脑也是一片眩晕。这是？空间波动？
还没等他反应过来，一股强大的吸摄力突然传来，拉拽着他的机甲踉跄向前。
在观众们眼中看到的，却是一百六十一号身上光芒一闪，然后唐舞麟和他之间就交换了位置，然后一百六十一号机甲朝着唐舞麟挥动了一下盾牌，空气中仿佛出现了一只黑色大手，只是朝着唐舞麟的机甲一招，唐舞麟的机甲就踉跄的向他冲了过去。
这是？近战神技，空间置换？
一百六十一号一双盾牌同时舞动而出，化为漫天盾影，在他背后，一只巨龟光影也随之浮现出来。散发着强大的气息。
玄武盾！
在刚刚那次碰撞中，一百六十一号就已经认识到，面前这个六十六号不好对付。其力量之强，乃是他生平仅见。大家都是近战机甲，力量其实在战斗中有决定性作用。对手能够突然将力量增幅到这种程度，让他的盾牌技能都挡不住，就意味着硬拼机会渺茫。唐舞麟之前所展现出的战斗技巧，丝毫不逊色于他啊！
一百六十一号的机甲战经验十分丰富，第一时间就有了决断，全力爆发！争取胜利。
所以，他连用两大招牌魂技，先是置换了和唐舞麟的位置，打断他的气势，然后再用牵引之法，这是空间法则的牵引，不是力量所能抵抗的。所以，唐舞麟的机甲才会直接朝着他飞过去，迎来的，就是他全力以赴的一轮攻击。
毕其功于一役！
唐舞麟在短暂的吃惊同时，手中长枪已经横在身前。对方这两个技能的作用太快了，以至于当他反应过来的时候，盾影已经在面前。这就意味着，他现在连长枪都已经施展不开了。而对手的攻击却已经是全力以赴。
处变不惊绝对是优秀品德，唐舞麟恰好拥有这样的能力。
面对对手如此强横的攻击，他心中微动，第五金色魂环悄然闪耀。那天他和马山对战中曾经用过的第五血脉魂环技终于再次出手，没有结合魂技，就是纯粹的血脉魂环技。
刹那间，在一百六十一号眼中，对面的六十六号身体仿佛出现了重影。然后他的盾牌就砸在了唐舞麟手中的长枪和机甲身上。
刚刚命中的那一瞬，他就感觉到了不对，他自身攻击出来的力量仿佛泥牛入海一般，被一连串轻微的震荡消散了，紧接着，那轻微的震荡突然井喷一般加剧，恐怖的震荡力瞬间爆发。
“轰——”被命中的分明是六十六号机甲，但弹飞出去的却是一百六十一号。
唐舞麟的机甲知识出现了片刻重影般的感觉就恢复正常，似乎什么都没做似的，而他手中长枪此时也是借势刺出，枪芒如一，直捣黄龙！
剧烈的震荡让一百六十一号机甲以及机甲师全都出现了短暂的僵直，他只觉得一股股恐怖的力量不断在自己体内爆开。
要知道，哪怕是魂斗罗级别修为的马山，在面对唐舞麟这一技能的时候都被炸飞出去，此时唐舞麟虽然控制了力量，不是全方位爆发，节约了一定的能量，但也同样可怕啊！
长枪从两面盾牌之间穿过，枪芒暴射，瞬间就刺透了一百六十一号的身躯。紧接着，那震波再次出现。
剧烈的轰鸣这一次是在一百六十一号体内出现，在观众们震撼的注视下，一百六十一号机甲已经炸成漫天碎片，四散飞舞。
六十六号飘然落地，宛如擎天一柱！
这……
观众们全都看傻了，这场比赛并没有全网直播，但也能够专门点播。同时还有很多拥有星斗舱的人进入观看。
毫无疑问，这绝对是一场充满震撼的战斗，从比赛开始到结束，几乎每一个瞬间都充满了智慧和实力的碰撞。而唐舞麟最后时刻的爆发，震撼群伦。
(三七中文 www.37zw.com