---
title: 龙王传说 第九百七十八章 老唐传枪
date: 2017-04-13 12:55:26
tags: 龙王传说
---

唐舞麟点点头，“我明白了。 ? 就像是深水中有九层隔板，最上面一层的水被抽走，隔板虽然少了一层，但后面的隔板承受的重量就会减轻一些，崩溃的时间会缩短。”
“对，就是这个道理。所以，在保证安全的情况下，后面的封印突破越早，对你来说越好。会给你未来争取更多的时间。同时，更早的吸收封印中的能量，也能更快的让你的实力提升起来，让你更好的掌控强大能量。你的进化也会更快一些。”
“我懂了。”唐舞麟点了点头。
“那么，等我魂核凝聚完成之后，我就开始冲击第十层封印吧。”唐舞麟坚定的说道。
老唐用力的点了下头，“正是如此！”
唐舞麟脸上流露出一丝若有所思的神色，“时间紧，任务急啊！”
十几年，自己就只有十几年的时间了。而在自己的肩膀上，还扛着要复兴史莱克学院的重担。
无论如何，都不能浪费任何一点时间了。
老唐道：“刚刚说的这些，是你未来要面对的危险。你在修炼方面有什么问题吗？你的修为增长，也让我的记忆恢复的多了一些。可以指点你。”
唐舞麟道：“现在面对的较大问题是，我之前修炼的金龙九式传承于师祖，而师祖他老人家在史莱克学院被炸的那场战役中已经陨落了。金龙九式后面三式和领域有关的能力，我没学到。我现在已经有了龙核，感觉上已经可以修炼它们了。还有就是，随着实力提升，黄金龙枪的作用越来越大，但我只是能够凭借自己的力量和度来使用它，唐门也没有什么特别好的枪法，这有些可惜了。”
老唐听了他的话之后，微微一笑，道：“这都不是什么大问题。关于金龙九式，事实上，你前面学会的六式已经足够了，后面和领域有关的能力，本来就不是可以学的，而是要领悟的。这应该也是之前那位赤龙斗罗没有直接传授你的原因之一。到了领域那个层次，你必须要创造出只属于你的能力，而不是去单纯的学习。只有创造的，才是最适合你的。刚刚在我叫你过来之前，你不是想的已经很通透了吗？血脉之力和武魂的结合。那将是你未来必然要面对的道路。”
唐舞麟眼睛一亮，隐约中似乎已经抓住了一些什么。或许，这个契机也会在自己形成魂核的那时候。
“至于枪法。”老唐微微一笑，“这个我早有准备。这套枪法，是一位神诋所创，正好适合你。”
“神诋所创的枪法？”唐舞麟眼眸中光芒大放。
“嗯，需要你耐心的去琢磨，刻苦修炼。我今天传你第一式，千夫所指！”一边说着，老唐右手一挥，手中顿时多了一道金色光影，和唐舞麟的黄金龙枪一模一样。
手中长枪前指，一道光芒闪电般爆了。
万千道金芒在空中绽放，唐舞麟刹那间只觉得无数枪意刺穿了自己的身躯，就连灵魂都在那枪意中破碎了似的。就在他痛苦的想要大叫之时，枪意却突然收敛，他只看到，一柄巨大的金色长枪在自己眼前一闪而过。万千金光完全收缩在那一道光芒之上。
苍穹仿佛都在这一瞬被贯穿了，枪法，这才叫枪法啊！
不知道过了多长时间。当唐舞麟从冥想中清醒过来的时候，现自己全身的衣服都湿透了，但他却有种畅快淋漓的感觉。
老唐再次陷入了沉睡，具体什么时候醒过来，他只是说，当唐舞麟能够将千夫所指这一式枪法真正练成之后，他就会醒来。
此时在唐舞麟脑海中，满满的，全都是枪意。他第一次感觉到，枪竟然还可以这么用。
枪是百兵之王！这是老唐告诉他的。想要练好枪法，就要走出属于自己的王者之路。
就在沉浸的枪意之中，唐舞麟度过了整整一天，直到第二天，闹铃响起，到了机甲战比赛的时间，他才被惊醒过来。
时间过得真快啊！有了龙核，一天一夜没吃东西，他也并没有感觉到饥饿。
进入星斗舱，连接战网。
光芒一闪，重新出现在西部赛区体育场。但此时的唐舞麟，只觉得自己整个人脑子都是木木的，除了枪意之外，再无其他。
来到体育场另一边，机甲战区。
“比赛时间到，请选择机甲种类，近战、远程！”
“近战！”唐舞麟下意识的就选了，选择完毕之后，才意识到自己选错了。
“请选择近战机甲所使用的武器！”电子音再次响起，后面则是出现了一排武器的可选项，有十几种之多，刀枪剑戟斧钺钩叉，鞭锏锤抓堂子流星。十八般兵器样样俱全。居然和当初他们测试的时候不一样。
到了比赛阶段，武器竟然是可选择的了吗？
唐舞麟大为惊喜，几乎是毫不犹豫的就选择了长枪。他正沉浸在枪意之中，虽说操控机甲和实际使用不一样，可真正的机甲操控，就是要将机甲当成是自己的身体啊！
光芒一闪，高十二米的近战机甲已经出现在比赛场地之中，唐舞麟也坐在了机甲内部。一柄长达十五米的级大枪出现在机甲手中，威势赫赫。
而在他对面，他的对手赫然是一台远程机甲，魂导炮。这就没什么变化了。
难道说，是测试阶段，官方觉得近战机甲太吃亏了吗？所以才增加了多种武器选择。
这下自己可是和第一次这里的机甲战时掉过来了啊！近战对远程。
“三、二、一，开始！”电子音智能，总是那么简单直接。
“轰、轰、轰！”对面的远程机甲第一时间就朝着唐舞麟起了攻击，抬手就是三泡，三颗魂导炮弹成品字形，直奔唐舞麟覆盖过来。
唐舞麟控制着机甲握住长枪，刹那间，他眼前仿佛已经涌现出了无尽的枪意。机甲手中长枪一抖，闪电般三枪刺出，在间不容之际，点爆了三枚魂导炮弹，而机甲本身却在原地一动未动。
这不是千夫所指那一式枪法，而是唐舞麟自己对机甲的控制，还是他原来纯粹的度与力量结合。
但在出枪的时候，感觉却开始变得不一样了。
百兵之王，王者之路！
“轰、轰、轰、轰、轰！”又是五炮轰了过来。
长枪五次点出，化解了对方的攻击，但唐舞麟的机甲依旧在原地未动。
感觉来了，真的是，在实战之中，虽然只是最简单的刺出长枪，但长枪每一次刺出，唐舞麟仿佛都感觉到那大枪的轨迹就是一条条王者之路一般，枪芒闪烁之间，光晕流转，在空气中回荡。
对面的远程机甲也很是奇异，一般来说，近战面对远程，都会在第一时间尝试拉近距离，而远程则是尝试拉开距离。像唐舞麟这样，控制着近战机甲在原地一动不动的不断承受远程攻击的情况，在比赛中根本是不可能出现的。
-----------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com