---
title: 龙王传说 第一千零三十六章 六十八号
date: 2017-05-12 12:44:06
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

冷静一下也好，唐舞麟也没有再去联系她。既然已经拒绝了人家，就不要再撩拨了。但他发自内心的，还是挺希望和龙雨雪做朋友的，他很欣赏龙雨雪的性格。哪是个善良的好姑娘，也不知道江五月能不能得手。
唐舞麟以大热门的身份，小组第一出线，进入到魂师战的前十六名。而机甲战这边，就相对来说要艰难一些了。
能够进入循环赛阶段的，每一位机甲师都有着超强的操控，但在这些艰难的战斗中，唐舞麟的技巧也是在不断的提升。
两种比赛的磨练，让他对自身的控制也越来越熟悉了，终于算是逐渐掌握了突破金龙王第十层封印之后的自身力量。当然，想要完美应用，还需要更多的时间才行。
今天，是机甲战小组赛的最后一战，唐舞麟已经确保出线了。而今天这一战，是和另一位小组中也同样保持全胜的对手交手。因此，这也是争夺小组头名的一战。
唐舞麟的机甲手持长枪，屹立在比赛场地之中，对面，他的对手，编号六十八号，和他的六十六号十分相近，手中武器竟然也是长枪。
如果不是头顶编号不同，在比赛中看起来，他们简直就像是一模一样的存在。
这一场比赛的胜负不会影响到他们进入最终的十六强，但却会影响到他们在十六强中面对的对手。
小组第一在最终淘汰赛的第一场面对的，一定是其他小组的第二名，而小组第二面对的，自然就是其他小组的第一名。所以，从某种意义来说，这个比赛还是非常有意义的。
而对于唐舞麟来说，他并不关心这些，他只是珍惜每一场比赛对自己的提升。
他最近已经把自己制作黑级机甲的材料准备的差不多了，帮别人魂锻积累下来的功勋，都被他买了各种材料，有一些还是直接通过军团向明都那边下的订单，再有些日子就会运送过来了。
随着对机甲操控的深入，他现在对机甲的兴趣也是越来越大了。越是了解，他才越是明白，为什么牧野当初会将那么多的精力都放在机甲制作之中，以至于耽误了斗铠的修炼。
机甲对于魂师的提升非常直接，只是这普通的制式机甲，当唐舞麟完全能够控制之后，很多魂师无法完成的技巧，通过机甲都能够实现。而且，机甲本身就是对魂师最好的保护，这一点和斗铠还是有着很大区别的。
斗铠增幅更加直接，也更强大、更灵活。但斗铠本身，毕竟还需要魂师自身修为作为支持。而对于一些修为较低的魂师来说，他们根本就没办法提供支持斗铠的能量，所以也注定成为不了斗铠师。但机甲不同，强大的机甲本身，通过魂导电池能量储存以及机甲内部核心法阵，让机甲本身就具备强大的战斗力。也就是说，哪怕魂师在自身魂力不存的情况下，控制着机甲依旧有很强的战斗力。
所以，斗铠固然强大，但机甲也同样具备着斗铠所不存在的优势。这也让唐舞麟更加明白了为什么牧野老师会建议自己还是需要机甲的原因。
制式机甲都是如此了，那么，为自己量身定做的黑级机甲，更会强大到什么程度呢？而事实上，就算是红级机甲，也不可能所有部位都用天锻来完成，只有核心部件是天锻就可以了。
唐舞麟对自己的锻造还是很有信心的，他相信，未来自己一定能够进入天锻那个层次，到了那时候，他要亲手为自己制造一台神级机甲。
而现在，他也是打算用自己所能做到的最强程度，为自己制造一台超级机甲出来。给未来自己恢复史莱克学院打下坚实基础。
同时，他也把这个想法通过魂导通讯传给了自己的伙伴们，提醒他们要关注机甲方面的修炼，尤其是徐笠智，徐笠智是食物系魂师，如果能够更好的掌控机甲，会让他的战斗力有非常大的提升。
大家都加入军队了，虽然现在联系的相对较少，但每过一段时间，还是会彼此交流在军队以及修炼中的心得体会。
唐舞麟能够感觉到，快速成长的不只是自己，经过了史莱克学院发生那么多事以来，伙伴们也同样在快速地成长着，每个人都在拼命的努力，牟足了劲向前冲。
唐舞麟和伙伴们约定，都不要急于突破下一个大层次，魂力充分积累，等到他们见面的时候，各自融合十万年魂灵，来一次集体质的飞跃。
那时候，他们才是真真正正的史莱克七怪。
“三、二、一，比赛开始！”
六十八号一甩手中长枪，一片枪影呈扇形在他身前挥洒开来，这是战斗开始之前的礼数。但同时也是向唐舞麟展现出自身对枪法的掌控程度，是一种示威，打压唐舞麟的信心。
唐舞麟的六十六号机甲只是抬起手中长枪，向对方轻点三下，凤凰三点头，也算是致意了。
双方几乎是同一时间发动机甲朝着对方冲去，都没有使用推进器，前行的方式也都非常直接。
唐舞麟眼中闪烁着淡淡的光芒，越是和强者对战，越能激发出他心中强盛的战斗**。
他的枪法提升很快，但更多的都是依托于千夫所指这一式，对手也是用枪，他很希望能够从对手的枪法中能够汲取一些自己所需要的知识，这要比战胜对手更加重要。
双方机甲之间的距离瞬间拉近，眼看就要重合之时，对手手中长枪猛然刺出，枪芒闪烁，他的枪芒是冰蓝色的，枪芒一闪，唐舞麟就明显感觉到自己机甲周围的温度瞬间下降，连机甲本身的移动速度都受到了影响。
浓烈的血脉气息从他体内喷薄而出，直接通过身体传遍机甲全身，他的制式机甲表面浮现出一层淡金色的光晕，寒气顿时被阻挡在外。同时唐舞麟机甲手中长枪上挑，向对方的长枪挑了过去。
“嗖！”六十八号长枪突然消失了，但就在唐舞麟机甲长枪挑过的刹那，他的长枪却又如同毒龙吐信一般闪电般出现，直奔唐舞麟机甲胸前刺去，刹那间，数十道枪芒同时闪现，枪芒所指，全都是机甲的关节位置，让人看得目眩神迷，出枪的速度，明显要在唐舞麟之上。
这可不是自身对枪的控制，而是自身对于机甲操控的速度。毫无疑问，对手对这制式机甲的操控，已经达到了机甲所能承受的极限了。
唐舞麟冷哼一声，他此时看上去已经是避无可避，但他那机甲的身形瞬间摇曳起来。鬼影迷踪步。
一道道枪芒从他身边掠过，同时，他手中长枪极其野蛮的横扫而出，没有任何技巧和花哨，就是那么单纯的横扫，带着一往无前的气势，横扫千军！
--------------------------------
欢迎大家加入我们的微信平台，微信，添加朋友，查找公众号，搜索唐家三少，带v认证的就是我们的家。
(三七中文 www.37zw.net