---
title: 龙王传说 第九百八十章 灰色世界
date: 2017-04-14 10:09:21
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

一边说着，他指了指唐舞麟的黄金龙枪，对这柄外观炫酷的长枪，他可是很有好感，但自从知道这东西不能接触之后，也只能是敬而远之。
唐舞麟也同样看了一眼自己手中的黄金龙枪，看着那内蕴的金色，巨大的枪刃，心头不禁充满了自豪。
王者之枪！自己一定要掌握它的真谛。不然都对不起这柄似乎是和自己伴生而来的神器。是的，在唐舞麟心中，黄金龙枪就是神器。如果没有它，自己怎么可能如此之快的凝聚龙核呢？
有些艳羡的看着黄金龙枪，江五月道：“你应该快突破六十级了吧？需要新的魂灵么？咱们这边，要到烈火盆地传灵塔去，传灵塔组织给咱们血神军团提供的魂灵，品质还是非常高的。”
唐舞麟摇摇头，“我不用了，我有合适的。”
他当然有，绮罗郁金香就在他的自然之种内部呢。他随时随刻都能感受到绮罗郁金香和众位十万年修为的植物魂兽的气息。它们可以说是唐舞麟真正的底蕴。
……
灰色的风吹过大地，吹过的是一片萧索。整个世界仿佛都是灰色的，是由无数灰烬凝聚而成。
灰色的世界一眼望不到边际，没有星斗，没有太阳，只有无尽的灰色。灰色的远处，是更深邃的灰色！
如果是生命体来到这里，唯一能够感受到的，就是这里的绝望。
无尽的绝望向远处蔓延，无边无际。
而此时此刻，在这充满绝望的世界中，正有一个人缓慢的行进着。他全身都笼罩在黑色的大斗篷之中，身体周围散发着一层黑色气流，排斥着外面的灰色。
如果说周围的一切是绝望，那么，他身上散发出的气息，就是死寂！
死寂与绝望，并不矛盾，也不冲突。
“为什么来到这里！”低沉的声音突然从四面八方传来。整个灰色世界都变得扭曲起来，仿佛已经化为一个巨大的灰色旋涡。
黑色身影终于停下了脚步，他缓缓抬起头，在那黑色斗篷之下，两道紫莹莹的光芒射出，那是他的眼神。
“深渊之主，不正是你的接引，才让我能够来到这里的吗？”
“你想要的是什么？”低沉的声音直接的问着他的来意。
“我们的目的，从始至终都是殊途同归的。你们要的，是不断的吞噬，让深渊升华，成为你们那个位面特殊的神国。而我要的，却是无尽的冤魂，以死亡成神，化作死亡神国。所以，我们要的，始终都是一样的。”
周围的扭曲突然停了下来，灰色的绝望世界重新恢复原状。
远处，一道灰色身影缓缓走来，走向那黑色身影。
黑色身影缓缓仰起头，露出白皙的下巴，嘴角处，勾勒出一道弧线，他在笑。满足的笑。他知道，自己直截了当的话，已经打动了这位。
而接下来，他的计划，将没有人能够阻止。
毁灭只是开始。可笑的是，那些笨蛋只认为是仇恨让自己敢冒天下大不纬去毁灭，可他们却不知道，自己要的，是以斗罗大陆为祭品，成就自己的无上神国。
燕雀安知鸿鹄之志？那些人，终究都只不过是蝼蚁罢了。当自己选择成为圣灵教教主的时候，就已经有了这个遥远却宏伟的目标。而现在这个时代，却是最佳时机。
两道身影渐渐接近，周围的一切重新扭曲起来，但在那灰色之中，却多了一抹黑色。
绝望、死寂，毁灭！
……
光影一闪，唐舞麟又一次进入到了星斗战网之中。在他头顶上方，两个箭头，一金一银，都是向上的。银色箭头是在他获得了第一场机甲战胜利之后，才出现的。无疑是代表着另一边比赛他的出线资格。
第二场比赛比想象中来的更快，这高科技战网就是好，哪怕是有万千人参赛，也能在最短的时间内完成，相比于现实中的比赛，着实是方便的太多、太多了。
淡淡的光芒闪烁，唐舞麟脸上流露出一丝淡淡的微笑，双手在胸前合拢，将黄金龙枪环抱在胸前。
是的，枪不离手。长枪的枪柄之上，金光璀璨。但却要比正常时小了许多。
只不过是两天握枪，唐舞麟对黄金龙枪的感悟就出现了一些变化，至少，他发现了，黄金龙枪可以根据自己的意念变化大小。
此时他手中的黄金龙枪只有两尺长，光芒内敛，并不那么容易引人注目了。只是看上去小巧玲珑，精致的有些可爱。
第二场比赛，就要开始了！
不知道今天，自己会遇到一个怎样的对手呢？唐舞麟现在已经不期盼自己的运气太好了。最近一直在感悟枪意，修炼魂力。让他反而期待着自己的对手能够强大一些。强大的对手，才能更好地激发他的潜能。
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐舞麟伸展了一下自己的身体，大步走进比赛场地。此时，在他前面，一道道身影正化为光芒开始参战。凡是今天能够来到这里的，头上全都有着金色向上的箭头。
经过第一轮比赛的淘汰，已经应该是有一半人结束了他们的比赛。今天，又将在此基础上再淘汰一半人。
“比赛时间到。小唐，准备开始比赛。”
光影一闪，再次进入比赛场地。唐舞麟依旧是手握黄金龙枪，同时朝着对面看去。
对手身材修长而苗条，似乎是一名女性，头上的名字被遮掩了，其他什么都看不出来，还有面具遮挡。
“三、二、一，比赛开始！”
“唐舞麟！”对面传来的，却是一个充满愤恨的声音。
唐舞麟一呆，这声音着实是太熟悉了。不会吧？这运气，也太逆天了。不知道是自己的运气逆天，还是她的运气……
是的，那声音，可不正是龙雨雪的吗？
早在第一轮比赛开始之前，龙雨雪还威胁着他，说让他不许赢自己呢。
可此时此刻，两个人却直接在第二轮就碰到了，这怎能不说是戏剧化的情况出现。
无疑，龙雨雪是因为唐舞麟手中的黄金龙枪认出了他的身份。不久前，他们还一起吃过早饭呢。
“这……”唐舞麟无语了。
“不要以为，你就一定能赢我。凭本事吧！”龙雨雪的声音从愤恨变得冰冷了。同时变得冰冷的，还有比赛台上的温度。
唐舞麟不禁一阵无奈，面对任何对手他都能战意高涨，可是，面对眼前这位，他着实是没有什么战斗意愿。
他还是很感激龙雨雪的，自从进入血神军团之后，龙雨雪给他了很大的帮助，可以说，如果没有龙雨雪的帮忙，他绝对没有这么快就能够融入军团的。如果不是她带着他去实战，他也没那么容易就会有机会展现实力，加入血神营。
因此，唐舞麟对龙雨雪是感激的。但是，这次的大赛，关系到他的任务，关系到能否能够有资格请假去见自己的爱人。他不能输啊！
-------------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com