---
title: 龙王传说 第一千零八十一章 冠军！
date: 2017-06-03 23:00:04
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

星斗战网全联邦挑战赛，魂师战，最终的冠军！
阁主、老师们、伙伴们，还有死去的史莱克学院的所有师长、同学们，你们看到了吗？我赢了，我是冠军了，这不是属于我的胜利，这是属于我们史莱克学院的胜利啊！
高举的黄金龙枪金光璀璨，这一刻，唐舞麟的心和血，在剧烈的沸腾着，压抑在心中的一些东西，也如同井喷一般向外爆发着。 更新最快
无论未来的前路有多么艰难，我都一定会走下去。史莱克，也终究会在我和伙伴们的努力中复活。
我赢了，为了史莱克的荣耀！
屏幕前，不知道多少人亢奋、又有多少人默然无言。
而此时此刻，充斥在他们眼中的，只有那被金光所覆盖的男人。
他是冠军，三十三号，金龙王！
血一以及血神营的众位血神，全都在血神营的大厅内看着这场比赛，原来的血九，此时已经张大了嘴。他突然发现，信心十足的自己，此时此刻竟然有些恐惧。不知道什么时候，他那能够在下一次和唐舞麟碰撞时的绝对胜意，已是荡然无存。
如果面对上那位大力王，自己能赢吗？答案是显而易见的。那么，面对能够战胜这位大力王的唐舞麟呢？
血一目光深沉，没有人能看出他此时的心境，而同样出身于史莱克学院的血三、血五，此时却早已经攥紧了拳头。
他赢了，他终究不愧为当代的史莱克七怪之首啊！
史莱克学院的未来，还在！
同样是在屏幕前，牧野的目光有些呆滞着，在他眼眸中的那道断臂身影，是那么的倔强而骄傲。是的，他是值得骄傲的，他赢了。正如慕辰和震华所说的那样，他是一个擅长于创造奇迹的人，而他，又一次创造了奇迹。
“小师弟好厉害啊！”一声长呼响起，隔壁的房间中，身材高大的男子有些悻悻的走了出来，赫然正是那位和唐舞麟刚刚战斗结束的大力王，阿如恒！
没错，他本来就是在这里的，这次参加比赛，他也一直都是在牧野的指点下。所以，他对唐舞麟的了解，也相当不少。可惜的是，哪怕是牧野，对于现在的唐舞麟，也早就没有以前那么了解了。
阿如恒相貌中正，没有唐舞麟那么英俊，但也是浓眉大眼，充满了阳刚之气，身材魁伟，往那里一站，自然就有种渊岳峙的雄伟。
牧野转过头，看向阿如恒，淡淡的道：“你输得，不冤。和舞麟相比，你的经历少太多了。”
阿如恒摸了摸自己的光头，呵呵一笑，“没事儿，输了就输了呗，反正也没输给外人。老师，我心态好。”
牧野嘴角抽搐了一下，什么心态好、什么心态好！谁跟你说这个了。这个弟子什么都好，就是性格上大大咧咧的。说起来，本体宗交到他手里，真的是不如舞麟啊！和舞麟相比，无论是智慧还是沉稳，他都差着不少。
可是，舞麟身上，已经背负了太多东西，恐怕，他已经不堪重负了吧。
阿如恒嘿嘿一笑，“老师，还是和小师弟打架过瘾，其他那些，都跟泥捏的似的，还没碰就碎了。小师弟，结实啊！我能不能去找他，以后要是能天天跟他切磋，我绝对能进步的快点。”
本体宗先天秘法，最重要的修炼方式，就是不断的锤炼自身。自我锤炼，更好的则是战斗中的锤炼。可是，哪怕是牧野，陪他这个弟子锤炼，也已经变得十分困难。毕竟，这种锤炼是需要硬碰硬的啊！
心神微动，是啊！他们师兄弟，也该联络、联络感情了。
“嗯，做饭去吧，牧野。”背后传来一个声音，让牧野的表情顿时变得僵硬起来。
“胜败乃兵家常事，不要介意。”震华拍拍他的肩。
牧野嘴角抽搐，怒道：“什么叫胜败乃兵家常事，这也是我的弟子好不好？也是我的好不好？”
震华嗤笑一声，“得了，你之前还说，如恒能赢呢，结果呢？去做饭吧，输了就输了，没什么。”
“我……”
……
“轰隆隆、轰隆隆。”大雪宛如惊涛骇浪一般，延着雪峰滑落，一时间，周围山脉产生了一阵联动，雪花纷飞，寒气迫人。
而这雪崩的出现，却是因为那震耳欲聋的欢呼声。
当唐舞麟获得了最终冠军的那一刻，整个血神军团就变成了一片欢乐的海洋。
守护着深渊通道，他们是寂寞的，他们是大无畏的。默默的在这里，守护着整个大陆，甚至是整个人类和斗罗大陆上的所有生物。他们付出了无数。
平日的生活，他们已经太过平淡。而这一次，终于有了可以让血神军团扬眉吐气的时刻。是的，星斗战网全联邦挑战赛的魂师赛最终冠军，是属于血神军团的。这是整个军团的荣哟啊！
几乎每一名士兵，只要不是在深渊通道执勤的，全都走出了军营，全都高举着他们的双手，欢呼着。
他们憋闷了太久，明明他们是全联邦最强大的军团，可却无人知晓。而这一次，他们获得了冠军，他们拥有了荣耀啊！
他们眼看着，在最后时刻，唐舞麟获得冠军之后，收起了手中的黄金龙枪，用拳头重重的击打在自己的胸前，以血神军团的方式行礼。
是的，那是血神军团的军礼，只属于血神！哪怕只有他们自己才明白，但是，足够了。
军人的热血，将整个军营的寒冷完全排开，甚至要比那次生命潮汐爆发时，更让全军为之震撼和兴奋。
“冠军、冠军、冠军！”欢呼声从一点到连成片，只用了短短几秒的时间，哪怕山峰周围，尽是雪崩，也无法掩盖这些亢奋的战士们。
江五月在嘶吼，江七月在呐喊，龙雨雪在尖叫。还有那些认识或者不认识唐舞麟的人们。
马山在用力的锤击着自己的胸膛，仿佛那获得了最终冠军的，就是他自己。
凌舞月笑了，她的双臂抬起，双手十指指天，她还在等待，等待着唐舞麟在接下来的机甲最终战上能够战胜对手。
或许，在操作技巧上他不是最强的，可是，他的综合实力，却绝对是最强的。她相信这一点。她相信，唐舞麟或许，会带来一个双冠王给血神军团。
血神军团已经憋闷的太久了，而这份宣泄，无疑让整个军团在此时此刻都充满了凝聚力。
而此时此刻，身为血神军团军团长的明镜斗罗张幻云却很想哭。他甚至向狠狠的抽打自己。
机会，明明曾经摆在自己面前，可却就是那么轻易的被自己放弃了。原本，自己是有机会拉拢这样一位年轻人做自己的继承人的啊！还有谁比他更适合呢？却被曹德志那老家伙给抢了先。他后悔啊！可是，在这后悔之中，他同样也充满了骄傲。
军部那些混蛋，你们看看，最终的冠军，是属于我们血神军团的，而不是你们那些官老爷的。血神军团，就是全军最强，哪怕我们并不在军部的序列之中。
(三七中文 www.37zw.net