---
title: 龙王传说 第九百七十四章 黄金龙枪的另一种应用
date: 2017-04-11 11:42:27
categories: Duke
tags: 龙王传说
---

唐舞麟没想到眼前这位这么好说话，不是说军人都很古板的嘛？而且，徐伟涛也正是长了一副军人的模样，身材极为高大，比唐舞麟还要高了一个头，宽阔的肩膀，刀削斧凿一般的面容，怎么看都不该是个好说话的主。 他主管的血师，更是近战师团，从江五月身上就能看得出，这支军队有多么强悍了。血师的战斗力，从一营身上就能可见一斑了。
“长官，这不行吧？”唐舞麟试探着说道。
徐伟涛呵呵一笑，“没什么不行的。你们血神营那些位都这么叫我，不信你下次见到他们问问。哦，也不都是，血七、血八、血九叫我老徐，剩余的几位都叫我小徐。”
唐舞麟顿时无语，自己不过是血神营编外人员，能和那几位一样吗？
龙雨雪在一旁道：“行啦舞麟，你就别纠结于称号了。干脆和我一样，叫徐叔叔吧。还不赶快开门，请我们进去。”她也没有锻造工作室的钥匙，只能等唐舞麟来开门。
唐舞麟赶忙将两人请了进去。
徐伟涛看看这不大的锻造室内情况，微笑道：“舞麟，听雨雪说，你是一位圣匠级锻造师。这可是咱们军团的稀缺人才，副军团长不允许你用锻造功勋来晋升军衔，也是为了避免广大官兵有不好的想法。为了和谐。希望你能理解，如果有什么需要的地方，尽管说，我们来帮你解决。”
对于不让唐舞麟通过锻造积累的功勋晋升军衔这方面，军团高层还是有血歉意的。尤其是，圣匠对于军团来说，确实是非常难得，几乎所有军团高层，都会有求助到他的时候。
唐舞麟摇摇头，道：“徐叔叔，您别客气。军团也是从整体考虑。确实，战士们努力杀敌，积累的功勋是用命换来的，提升军衔理所应当，我这锻造也不算什么。”他说的云淡风轻的，但话里面的意思，怎可能一点不满都没有？
他的锻造，也是多少年修炼过来的啊！从六岁开始，到现在已经有十五年的时间了。更是全大6最年轻的圣匠。
徐伟涛微笑道：“知道你有怨气，你已经加入血神营了，未来军衔提升还是问题吗？资源方面，军团可以向你倾斜。你可以提一些合理的要求。”
唐舞麟微微一笑，“那我可就不客气了。我需要一间大一些的工作室，最好能连着一个能够容纳机甲的仓库。这样对我的锻造工作会比较有利。别的我就不要了。”
徐伟涛微微一愣，他今天来，不只是要请唐舞麟为他修复斗铠的，更重要的就是来示好。一巴掌拍下去，总要给个甜枣吃。对于不让唐舞麟用锻造来晋升军衔这方面，在军部高层还是有争论的。虽然唐舞麟出身于史莱克学院，更是当代史莱克七怪之一，但至少血神军团并不需要担心他带来什么麻烦。用锻造换来的功勋也都是正规来路。
但最终，还是决定不收回之前的决定。而对于一位圣匠，总是要笼络的。
血神营从某种意义上来说，并不直属血神军团，血一在如此短的时间内就把唐舞麟收入血神营成为编外人员，或许就有一些对他们不满的意思。这位可是整个血神军团的中流砥柱。
所以，今天徐伟涛来，是有一定示好意思的，也愿意在资源方面给予唐舞麟一些倾斜，可谁知道，唐舞麟却只要了如此基础，而且确实是极为合理的要求。
唐舞麟虽然财迷，但他也同样非常聪明，他当然可以趁机索取很多资源，但一个是不知道军团方面会给多少，另一个，如果他拿了军团的资源，而且是白拿的。那么，军团以后指派他进行一些锻造工作，他就没法推辞了。
他的更多精力还是用在修炼上，同时还要参赛。未来，他也不可能一直都在血神军团，还是不要欠军团人情的好。
所以，唐舞麟想得很清楚，才只是要了对于现在来说最基础的要求。
“这个简单，我来帮你找个地方。咱们军团机甲仓库后面就有这样的地方。前些天应对兽潮时，我的斗铠有一处损伤比较严重，可能需要重新锻造一些，你帮我看看。”
徐伟涛右肩膀上亮了一下，左手在肩膀上一抓，光芒一闪，一块暗银色的肩铠就出现在他手中。
唐舞麟之前就现，他的右肩膀其实是有些不灵活的。看来应该就是在和深渊生物作战的时候受伤了。
接过肩铠一看，唐舞麟不禁倒吸一口凉气，一般来说，三字斗铠都是魂锻金属锻造而成。从二字斗铠到三字斗铠，那是质的飞跃。而圣匠如此至少，三字斗铠师的数量也要比二字斗铠师少了十倍不止。
魂锻金属，已经有了属于自己的智慧和生命，能够很大程度的进行自我修复。所以一般的创伤对于魂锻金属来说都不算什么，可是，眼前这块肩铠破损的就很不一般了。
这块肩铠本体只有一道伤痕，却是直接把肩铠从中刨开了，更可怕的是，在断口出，有许多细弱游丝的能量在不断的侵蚀着肩铠，不让金属自我修复。
这些细若游丝的能量，看上去就像是一条条灰白色的小虫子，密密麻麻的，触目惊心。
好家伙，这是什么样的力量产生的破坏啊！那些深渊生物中，果然是强者如林。
唐舞麟在震惊的同时，也在思考要如何才能修复这块肩铠。斗铠本身无法修复，配合魂力也没办法自我恢复。这就意味着，这块斗铠有可能废了。
作为一名锻造师，他不是斗铠制作师，想要修复而不是重新制作这块斗铠的话，那么，办法只有一个，那就是，让斗铠本身修复能力过那些异种能量的破坏能力。唯有如此，才能把斗铠修复过来。
思索片刻后，唐舞麟突然眼睛一亮，计上心来。
他拿着斗铠走到自己的锻造桌前，把斗铠放在上面，没有取出锻造锤，而是在眉心处一抹，把自己的黄金龙枪释放了出来。
看到黄金龙枪，徐伟涛不禁眼睛一亮，“好兵器！”他在视频中见过唐舞麟使用黄金龙枪，但和那次相比，他这长枪似乎又变得不一样了。那内蕴的锋锐之气，只是用眼睛去看，似乎都有几分割裂感出现在心头。
唐舞麟向他笑笑，压下枪尖，点在那块肩铠之上。
奇异的一幕顿时出现了，黄金龙枪上金色光晕一闪，肩铠上那如丝如缕的异种能量顿时颤抖了一下，然后就如同海纳百川一般，涌入黄金龙枪之中消失不见了。
唐舞麟身体一震，黄金龙枪内，骤然传来一股浑厚的能量注入他体内，令他精神为之振奋，龙核也猛的亮了起来。
这是……，看上去只有那么少的能量，竟然如此浑厚。简直和击杀一只巴安吸收到的差不多了。
唐舞麟笑了，脸上流露处满意的微笑。
(三七中文 www.37zw.com