---
title: 龙王传说 第一千零八十七章 巨大危机
date: 2017-06-05 19:00:08
categories: 龙王传说
tags: [Duke, Hannb]
---

伴随着它的出现，那黑色旋涡的体积扩大了一倍，一只只四抓蝙蝠、六爪蝙蝠蜂拥而出。 更新最快
深渊通道的主通道是最为宽阔的，顷刻间，这些深渊生物就宛如井喷一般，向外奔涌而去。
一道虚幻的身影，出现在那巨大的黑色六爪魔皇身边，低沉的声音在它耳边响起，“我们的任务已经完成了，接下来，就看你们的了。杀吧、毁灭吧。将深渊的气息，带到人间。”
“嗷嗷嗷……”六爪魔皇仰天咆哮，一圈圈暗红色的光晕从它身上迸发而出，渲染在那些四爪和六爪蝙蝠身上，令它们一个个身形暴涨，双眸嗜血。疯狂的向外冲锋。
深渊通道出口处，配备在这里的魂导器全都开启了自动发射，一道道魂导射线，一枚枚魂导炮弹，交织成一张大网，狙击着从里面冲出的深渊生物。
在魂导射线的疯狂射击下，这些深渊生物的身体纷纷破碎，爆炸成一团团气流，在被通道吸收而回。但更多的深渊生物却以惊人的速度向外疯狂奔涌。
而此时，守护在各个分支通道的血神军团战士们才反应过来，可他们的重型武器都布置在分支通道内部，根本来不及取出。
“快，先到外面去，守住主通道出口。”一道道命令下达，一台台机甲闪烁着光芒同样朝着深渊通道出口处冲去，在通道出口处的魂导射线掩盖之中，它们迅速撤出，在出口处布置防线。
这次的深渊生物来的太突然了，突然到根本没有任何准备时间，几乎所有血神军团的战士们，之前还都在为了唐舞麟获得双冠王而惊喜，下一刻，大变却突然来临。
“轰”一台机甲被一只六爪蝙蝠从后面抓住。嗜血狂花后的利爪疯狂的撕扯着机甲防护罩，十几只四爪蝙蝠围了上来。
“军团万岁！”一声充满悲愤的声音在机甲内部传出，下一刻，这台机甲就已经引爆了自己的动力核心，炸成一团火球，将那些围在他身边的深渊生物吞噬。
每一位血神军团的成员都有觉悟，落入深渊生物手中，绝不会有好下场，只会化为它们能量的一部分。因此，所有血神军团的机甲，全都配备有自毁装置，在无法战胜对手的时候，他们也绝不会将自己的生命能量留给敌人。
一台接一台的机甲在冲出通道出口之前炸开，但也正是它们的英勇，配合着魂导射线防御阵地的封锁，给更多的同伴们争取了生存下去的机会。
铁血团副团长的眼睛都红了，眼看着一位位袍泽的生命，就这么莫名其妙的陨落在通道之中，他此时心中燃烧着剧烈的火焰。
“顶住，给我顶住这些混蛋，无论如何，都不能让它们冲出通道！”
没有人知道，为什么数千年都没能被深渊生物突破的封印，会就此破坏，会从主通道之中奔涌出如此众多的深渊生物。
毫无疑问，这将是有史以来最大的一次深渊潮汐，甚至可以和六千多年前深渊位面突然降临的时候相媲美。
如果不能守住深渊通道，人类世界必将生灵涂炭，不知道有多少人类会在和深渊生物的大战中毁灭。
尽管和六千年前相比，人类科技高速发展，机甲、魂导武器都已经远超当初。可是，深渊生物的恐怖，在历史上记忆的是那么惨痛。
无论如何，都要挡住它们！
内部的战士们，除了殉爆的之外，终于全部退出到了通道出口。他们没有离开，立刻就地展开了反击，为深渊主通道出口处的防御阵地做着补充。
此时此刻，每一位血神军团的战士们，心中都只有一个念头，不惜一切代价挡住这些深渊生物，不惜一切代价的战胜强敌，绝不能让它们冲出通道一步。
就是这短暂的时间内，原本守卫在通道内部，超过三千名血神军团战士中，在冲出通道的过程中，已经有超过四百人陨落，这几乎是过去百年来陨落的战士总数相加啊！这对血神军团来说，绝对是极其惨烈的代价。
眼看着一位位袍泽不得不殉爆来阻挡敌人的冲击，战士们的眼睛都红了，原本因为双冠王出现的亢奋，此时完全变成了愤怒。
他们全力以赴的倾泻着自己的攻击，阻挡着敌人的冲击，能够看到的，就是一团团雾气化为深渊能量炸开，再被深渊通道吞噬回去。
人类的生命，死去就不能再复活。培养一位血神战士谈何容易，可这些深渊生物，在死亡之后，它们的能量却会被回收，过不了多久，就是新的深渊生物诞生。
尽管明知道是这样，可是，血神军团的战士们也是毫无办法，他们只能全力以赴的去抵挡。
尽管，在他们心中，此时此刻，更多的是绝望。
六千年前，集中了几乎全大陆的最强战力，才将深渊生物赶回去，但却已然令当时的各大势力损失惨重。而此时此刻，他们就只有血神军团这数万名将士，他们能够守得住这突然出现深渊生物的主通道吗？
没有人知道，但却没有人不拼尽全力。
这是一场不死不休的战斗，没有人试图逃避，因为他们都很清楚，一旦深渊通道失守，根本不是他们能逃避的了的。
血神军团的战士们，全都亲眼见到过深渊生物的可怕，所以，正因如此，他们更要好好的保护自己的家园。更何况，他们绝大多数的家人，就在血神军团的营地之中啊！他们的怯懦，只会带给家人毁灭性的灾难。
刺耳的警报声，响彻在整个血神军团的营地之中，一队队白色身影，有序的向深渊通道方向而来。
“请求支援、请求支援，深渊主通道涌出大量的深渊生物，急需大型武器支援，需要毁灭级武器支援，快、快、快！”
求援信号早已传回，铁血团副团长驾驶着自己的黑级机甲就悬浮在通道入口边缘，警惕的看着下方的深渊生物。
毫无疑问，主通道出口的封锁线是最为严密的，攻击力也最为强大，在封锁线的交叉火力下，就算是那些嗜血的深渊生物，也无法直接冲出。
但是，铁血团团长的脸色却变得越来越难看，因为，他通过魂导射线、魂导炮的光芒照耀，清楚的看到，深渊通道内部的深渊生物密度，正在不断的增加，正在变得越来越多。
刚开始的时候还只有四爪、六爪这两种蝙蝠向外飞，现在，已经有各种爬行类的深渊生物延着通道边缘向外爬行了。还有更多的深渊生物身影出现。
一些体型庞大的，都停留在下面，用冰冷的眼神仰望着头顶上方，它们都没有急于向外冲出，显然是在等待着什么。
“嗷”一声疯狂的咆哮，骤然在深渊通道深处响起。紧接着，下面众多的深渊生物迅速分开，高达百米的六爪魔皇在众多深渊生物的簇拥下，出现了。
---------------------------
三更完毕，求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.net