---
title: 龙王传说 第九百七十二章 操控
date: 2017-04-10 23:03:57
tags: 龙王传说
---

嗯，还凑合，起码不算太弱。
就在心中作出判断的同时，他开启了推进器。
推进器是在机甲背后的，可以辅助机甲飞行、加速，等等。
而一般来说，近战机甲都要比远程机甲的速度快一些。别看他体积大，但近战机甲实际重量反而要轻一些，因为不像远程机甲那样，需要携带更庞大的魂导电池保持远程攻击。
唐舞麟这边的推进器刚刚开启，对面的推进器就发动了。如果唐舞麟慢一步，他就会被直接撞中。
两道身影几乎是交错而过，又一次拉开了距离。而这次，双方都已经飞到了空中。
近战机甲的反应极快，没有撞上唐舞麟的瞬间，他手中的重剑就挥了出去，而且是脱手而出。
重剑在空中划出一道乌光，瞬间就追上了推进器刚刚结束推进，速度降低下来的唐舞麟。无论是时机的掌控，还是精准度，那近战机甲的攻击都可以用妙到毫巅来形容。
好强啊！
唐舞麟心中惊讶。但他的反应却是一点都不慢，按照机甲战的规则，如果机甲被击毁，哪怕里面的魂师还有战斗力，也要被判负的。
一弯腰，唐舞麟的远程机甲做出了一个非常诡异的动作，整个身体，在空中完成了一个侧翻，同时用手中魂导炮的枪托向上轻轻一顶。就把那柄重剑荡开了。
而就在这时，那台近战机甲已经发动了二次加速。直奔唐舞麟飞射而来。
“轰、轰、轰、轰、轰、轰！”六团光芒，几乎是在同一时间飞射而出。
唐舞麟是在身体失去平衡，在空中侧翻的过程中，发动了手中魂导炮的。
六颗炮弹，看上去宛如梅花花瓣一般，煞是好看，直接就封堵住了那台近战机甲的必经之路。
他不是在自己侧翻避开重剑的第一时间开炮的，而是在对方二次开启推进器，在急速推进过程中才发射的。因为这种高速冲击过程时，近战机甲很难改变方向，强行改变的话，不但机甲本身要承受巨大的冲击力，内部的魂师也是一样要承受极大冲击的。只有操作水平极高，并且机甲强度足够的情况下才会使用改变方向的冲锋。
唐舞麟作为对手的这台近战机甲没有改变方向，而是选择了硬扛。
远程魂导炮的威力，是不可能几炮就轰破近战机甲防护罩的。而在硬扛的同时，他的身体略微偏转，避让开了六颗炮弹中的四颗，只让其中两颗轰击在了自己的防护罩上。
两声轰鸣之中，机甲在空中停顿了一下，冲击力毕竟还在。而唐舞麟的机甲也趁着这个机会，再次拉开了一些距离。
近战机甲在停顿之后，没有再急于冲上去，而是一个俯冲，冲向地面，去捡地上的剑。
近战机甲没有武器，面对同等级远程机甲还是吃亏的。唐舞麟刚刚那一手瞬发六炮覆盖攻击，和时机的选取，已经让这位近战机甲里面的机甲师明白，自己面前的并不是一个软柿子，没有想象中那么好对付。
“轰——”一颗炮弹精准无比的飞射而出，目标不是机甲，而是地面上的剑。
炮弹炸在重剑剑柄的位置，那柄重剑直接被炸的反弹而起，出现在空中。然后又是三发炮弹呈品字形出现在近战机甲面前，挡住了他去追逐重剑的路。
近战机甲冷哼一声，身形一错，猛的向下一沉，避让开了三颗炮弹的攻击，但那重剑却已经飞到了数十米的空中。
唐舞麟的机甲在空中一个加速，就到了那重剑面前，左手一抓，把重剑抓在掌中。
不得不说，近战机甲的经验非常丰富，眼看着唐舞麟去抓重剑的时候，他已经是腾身而起，毫不犹豫的发动了背后的推进器，而且这次是全力以赴。目标正是重剑。就算是拼着挨上几炮，他也要把自己的剑拿回来。而唐舞麟现在正朝着那个方向冲去，距离近了，对近战机甲显然是更有利的。
双方都是发动了推进器，唐舞麟无疑抢先了一步。已经到了那重剑面前。
就在这时，近战机甲上突然光芒大放，无数冰锥在它周围形成，朝着唐舞麟蜂拥而出。
终于忍不住了吗？
唐舞麟嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
一名顶级机甲师，绝大多数也都是魂师，魂师就有魂技，选择近战机甲的魂师，自然是要自身能力和机甲契合的。这位近战机甲师终于忍不住释放魂技了。而在机甲师之间的战斗中，正常情况下，谁先释放魂技，就落了下风，因为会被对方更早一点知道他的武魂是什么。
冰锥凝聚，覆盖攻击。
唐舞麟的冲击不改，也没有释放自己的武魂。而就是左手一探，抓住了那柄重剑。然后，重剑就在空中挥舞出了一层剑影。
三尺剑芒，不算强悍。但却精准的点在了每一枚冰锥之上。空中，爆发出一大片冰雾的同时。
伴随着一连串的轰鸣声，十颗炮弹骤然钻出冰雾，将那瞬间冲上来的近战机甲完全覆盖在内。
有冰雾的掩盖，近战机甲根本就没有看到唐舞麟是如何出手的。而他发出冰锥的目的，就是为了要延缓唐舞麟，让自己能够接近。
可他没想到的是，哪怕是在抓住重剑之后，唐舞麟并没有要再次拉开距离的意思，以剑破冰锥，右手魂导炮却是在非常近的距离内，用最快的速度发出了十发炮弹。
近战机甲几乎完全是自己一头撞上去的。在那剧烈的爆炸声中，十发炮弹先后爆开的威力，硬生生的将他从空中砸了下来。近战机甲防护罩能量直接下跌了百分之八十之多。
唐舞麟这才掉转身形，朝着远处跑去。又一次拉开了距离，同时也给自己的魂导炮有冷却时间。
近战机甲落地，此时他唯一的感觉就是憋屈。这也是所有近战机甲无法靠近远程机甲时的感觉。
而且从唐舞麟刚才用剑的手法他就能看得出，对面这位，绝不只是擅长远程机甲，重剑落入他的手里，他也绝对算得上是半个近战机甲师了。而自己的机甲护罩能量大幅度下跌，已经全面落在了下风。
不多，手没生。唐舞麟心中喜滋滋的。
他是在唐门学习的机甲操控，主攻远程攻击。因为他自己那么擅长近战，如果有机甲的话，远程自然是他的唯一选择。
正因为他没用过什么高端机甲，这制式机甲使用起来倒也还算得上是得心应手。整体感觉还不错。
双方距离又拉开了百米之远，唐舞麟架起魂导炮，三秒时间已经过了。又可以连续发射十次了。
唐门的远程机甲教学，绝对是当世最顶尖的。两万年前，唐门先祖唐三，就是凭借着一手极致的暗器手法，以及后来发明的种种暗器令唐门立足于世的。
因此，要论对远程攻击的精通，唐门绝对算得上是首屈一指。唐舞麟在机甲方面练习的不算多。但他却有着得天独厚的天赋。
首先，作为一名机甲师，他的身体素质绝对是超级水平，一般魂师承受不起的冲击，他自己都能承受得住，其次，他还有着灵渊境的精神力，强大的精神力对于操控机甲也同样重要。
经过这一阵熟悉之后，他已经越来越有感觉了。
“认输。”对面的机甲化为一道光芒消失不见。唐舞麟头上的字变成了两胜零负。机甲战和魂师战竟然是叠加的。
什么？这就认输了？还没打完啊！
唐舞麟不禁一阵无语。怎么能这样就认输了呢？两千块呢，能不能负责一点啊！他这才刚刚有点熟悉的感觉了，这实在是太不够意思了。
可无论他怎么想，光芒闪烁中，他也被传送了出来，重新回到了广场上。
好亏啊！两千块呢。回头要问问血一，这钱给不给报销。
有了两次体验之后，唐舞麟选择了退出战网。
-------------------------------
求月票、推荐票。
(三七中文 www.37zw.com